哈喽大家好
我们是大叔中文
你们真是太拖沓了
真是太拖了
我们现在要这个简单简洁
铿锵有力
那我们呃
最近都想要玩开盲盒的主题哦
那我们上一次已经玩过了一次了哦
那就是我们随机问各个大叔问题
没有各个啦
只有其他两个哈哈哈
一共才三个人
只有三个人
还有哪些我没有看到的人吗
Ben叔的后面
门后面躲了好几个你看
啊对对
昨天我们 柜子里还躲了一个
观众里有好多大叔啊
嗯好好
那我们我们今天呢
也继续来问盲盒问题
那我们的游戏规则就是
一个大叔问问题之后
嗯其他两位大叔必须回答
而且不可拒绝
嗯必须要完整的讲出自己的回应
好的 简单的一个规则
嗯那我们今天从Ben Ben叔哎
怎么又是Ben叔啊
从好让Ben叔醒一醒吧
Ben叔开始
对啊啊好
我今天的问题是这样的啊
因为我们 紧张
哈哈哈
不要太难
我想让两位大叔设想一下啊
因为常常很多电影里有一个概念
就是有人生有很多平行空间
然后你在这个
你在另一个空间
可能就是做不一样的事情
有一个不一样不一样的你
在我们的人生中其实有很多节点
可能我们做了一个小的决定
你的一生就改变了
是的 所以我想问两位大叔
你们设想
在另一个平行空间里
你们最理想的一种生活是什么样的
就不是在做大叔
在某一个平行空间里
你最理想的一个状态
人生的状态是什么
所以 在这个平行空间
里我还是我吗还是我
你还是你
但是是另一个你啊
啊你这话题
倒让我想到未必是一个理想的状态
就像刚才Ben叔说的
就是人生中总有些节点
就是你往左走还是往右走
你的人生轨迹就完全不一样
嗯嗯我觉得我对我而言
有一个节点是非常非常重要的
就是大学毕业的时候
大学毕业的时候
我本来可以选择留在老家浙江
或者来西安
我最终来了西安
但假如当年我没有来西安
我的人生轨迹会是怎么样的
其实我也挺好奇的这一点
这点其实我和我老婆吵架的时候
我老婆也说你当时要是没来
滚回去住
吵架的时候你每次就说这个是吗
我当时就是选了
那不是她就说她会说
就是有时候她会觉得
就说其实你当时要没有来西安的话
或许会更好
对你可能会更好啊
哎呀有点伤感
有点感伤哎
对因为对啊
其实有一段人生的这个
就觉得很迷茫
然后也没有什么起色
感觉好像也碌碌无为啊
在没做大叔之前呢
大叔现在在起步
让我有点人生的小方向
在前面有段时间的话成天吵架
因为这些
人生的这种很迷茫的这种状态
所以就会陷入一些争执啊
会陷入一种感觉
好像要是当年怎么怎么样
会不会更好
嗯对所以其实有时候也会想
当年我要是没有来西安的话
我可能会做什么
会做什么
你觉得是现在的那个
没来西安的你在哪里
没来西安的我在哪里呢
让我想一下我当时可能觉得
要是没有来西安的话
我有两个可能性
我其实说实话
不喜欢当公务员
但是我们老家很多人都当公务员
像我最好的朋友就是在老家当公务员
但是我可能不会当公务员
我可能会
说本来当时我爸妈也是在开家具厂的
虽然 家具店
但是他们的家具店开的也不咋地啊
每况愈下啊
说不来我慢慢的接手他们的家具店
我就当一个卖家具的小哥啊
慢慢的变老
然后找一个
找一个差不多的人结婚啊
生个差不多的人孩子
那不来西安挺好的
哈哈哈哈
哎其实其实这样想起来
璨叔嗯
没有去西安也不会现在跟璨嫂结婚嘛
嗯所以那个人生是很不一样的
对对对对对
但璨叔你能不能不要想的这么实际
哈哈哈就是你可以抛开这个
抛开这些东西
比较理性的想法
就是说你啊
嗯在另外一个平行宇宙里都可以
好的对
想开发我的脑洞
在另外一个平行宇宙里啊
呃在另外一个平行宇宙里
我希望
我那个平行宇宙是另外一个星球啊
嗯哈哈哈哈
啊
你
你变成宇航员了吗
不是我是我是一个星球
我是整个星球的领主啊
这整个星球只有我一个人啊
哈哈哈哈哈哈
然后呢我就开始编故事
能不能也不要特别
不要那么遥远好吗
对
也不要特别的那个
不接地气
应该是说
一样在地球的这个平行空间对对对
我让我找到了
我想到你就是我的理想生活
其实我一直没有实现
可能我在大学
毕业那个点
我不管是我没有来西安或者在老家
都没有关系
但是我可能当下哎
就是我决定去干一件事情啊
在那个平行宇宙里啊
我是一个意志很坚定的人
认准什么我去努力去干的这么一个人
嗯我可能已经成为一个
名满天下的作家啊
我写出了一沓书啊
然后很多书里的这些故事呢
都被改编成了电影啊啊
这个我感觉就很爽
这应该是我理想中的
平行宇宙的这么一个状态啊
现在你俩就高攀不上我了啊
就是那么我是一个
我们变两叔中文而已
然后哎
我们要不要请璨叔来采访一下
璨叔这个出场费很贵的啊
哈哈哈
这是我的理想的状态
嗯璨叔还是有个作家梦
对对对对
但你通过大叔也是可以实现的
可以是还可以继续
对啊把你的小故事
就是需要一些时间来酝酿
酝酿够了就嗯
就我们就崛起了对不对
对我们就崛起
像重庆人说雄起雄起雄起雄起
雄起雄起
对 查叔嘞
嗯 我觉得
大部分可能像我们这种年世代的人啊
那个改变的节点都是大学毕业的时候
嗯对
因为大学毕业
你就要面临人生的抉择嘛
对你像我
大学毕业我决定延毕一年
也就是大学四年读完
我就故意down掉一个必修的科目
嗯然后我就自己多读一年
然后那一年我就在大学
我就学一个体育课
练太极拳
然后对对对
然后那一年就在外面打工
然后就等当兵
对然后一年后就去当兵了
所以我的我的原本生活是这样子
那如果某一个节点可以改变的话
我是真的蛮想出国留学的
或者出国工作
不一定要留学去工作
其实最根本的变化
就是希望我可以去这个国外看看
去国外旅游
所以我如果这个节点改变的话
可能我也不会延毕一年啊
可能我家的家境也不错
可以供我去美国读书或者是留学
或者是去工作吧
所以我我会觉得这个节点一改变之后
我可能就去美国工作
然后这个在纽约的街头啊找工作
或者是去读书
然后我那个时候其实对歌剧（音乐剧）很有兴趣
嗯我那时候喉咙还不错
很会唱歌剧
嗯
然后我就到这个百老
百老汇是吗
的门口在看着
然后我就有一天买了门票之后
我就进去了
嗯嗯然后呢
我太早进场了
所以我看到很多百老汇的这个声乐家
或演员在那边表演
嗯然后我就我在那个节点里面呢
我就会看到一个女女高音在里面
呃唱歌
然后就唱唱着歌剧
然后竟然是我非常熟悉的歌剧的曲目
嗯嗯啊比如歌剧魅影好了嗯
然后她唱到一个
她唱到一个
然后我就在那边跟着
哈哈哈
就热泪盈眶嘛
那个我就热泪盈眶好了
然后就跟着那个一起唱那个的
Phantom of your Opera
然后那个那个女的听到我这样唱和
之后她也跟着呃
然后我们两个就一起到达了那个高潮
哈哈哈
两点mi的
那个高潮
你就坐在观众席里
然后她看着你
然后我们就这个对视
对吗
四目相望之后我们一起到达了
两点mi的最高音
这样子啊
因为那个The Phantom of the Opera
就有这个最高音的那个
对对对
嗯然后她就走下舞台把手伸出来
递给你一张纸条吗
然后我也把手伸出来
然后她就把我拉上去说
今晚就跟我一起表演吧
嗯哈哈哈哈哈哈
然后呢
就在这个百老汇临时的一个表演中
我被挖掘了
嗯然后我也跟这个女高音相恋了
嗯之后呢
我们就成为了这个音乐上的伴侣
嗯我们相知相喜
然后没有多久呢
我在这个百老汇的歌唱事业
也非常的顺利
嗯我们俩呢就像神雕侠侣一样
哈哈哈开始这个巡回美国演出
嗯然后我有一次打 我以为你们
把这个剧团给买下来了哈哈哈
还没 我们还没赚钱
哈哈我还记得有一天我晚上
我打电话给我爸妈了
他还记得你好像已经发生了
这个查叔
就好像在讲一个真实的经历似的
哈哈哈
我就跟我爸妈说啊爸妈
我在美国找了一个歌唱的工作
然后我爸妈说啥歌唱的工作
能赚啥钱呢
你还是回台湾工作好了
我说我也找到了一个可以结婚的老婆
哦好好那就这个歌唱的事业不错
你就待在美国好了啊
因为他们一直想要我结婚
嗯对对没有反对
你那个找一个外国的媳妇
他们只要只要结婚就行
这个长相有人喜欢就好了
我爸妈的想法是这样
嗯然后在父母亲的同意之下
我还是很传统的人需要父母同意的
嗯那我就去看对方的父母了
没有想到这个女高音竟然是个孤儿
然后我知道她的身世背景之后
我怆然泪下
好可怜啊
她是独自长大
还练着一身的这个歌唱的技巧
所以我就决定要更加呵护这个女性
所以我就说嗯
我们就在巡回全美演出的时候
我们就顺便去玩吧
所以我们就也游历了美国各处
那终于呢
那个房车嘛
就是开着房车
没有开着  公园
住一段时间
我们没有钱
我们租车
我们是很穷的
我那时候很穷没有钱
都能在百老汇演出的人
没有
因为美国消费很高
你们知道
然后这个这个
我的这位女伴侣呢
她又这个没有爸爸妈妈
她也是靠自己
所以你们露营
还是说路上就是住汽车旅馆
嗯没有我们
我们就是租一个小小房车
那种拖拉车那种东西的啊
后面后面可以拉行李的那种
怎么这么真实呢
感觉真的像说一个历史
然后有一次
我们到了那个黄石公园之后啊嗯
黄石公园之后我们就在那边扎营了
嗯然后我就想说
是不是  还要买门票呢
你你们舍得
你们有钱吗
对
我们把所有
把2/3的积蓄都花在买门票上面
这样你们高兴的吧
哈哈哈这只是个故事
这只是个节点
细节太多了哈哈哈
然后我有一天早上起床
我就看着我的女伴侣在我旁边
睡得很甜蜜
然后微微的一笑嗯
我觉得我一定要娶她
我就到 她说我有了
哈哈哈没那么快
我还没那么强壮哈哈哈
然后我们就到
我就那天早上
我就看到她的笑容
我就到了这个外面的帐篷
呢拔了一根草
把草绑成钻石的样子
嗯然后就把它收在怀里
然后当这个
当我这个女高音伴侣起床之后
她就呃
习惯性嘛
都要练一下
呃哈哈
那她练完之后呢
我也跟她唱和对
我们早上的这个例行公事
就是一起唱高音
唱到那个2点mi的最高潮之后
嗯我们才会去附近逛一逛
嗯嗯那就在我们达到最高潮的时候呢
我就把我怀中的草戒指拿出来
嗯嗯
哦我要跟她求婚
才求婚呢
我以为你们都在一起了
没有就在一起要也要正式求婚呐
女生都要仪式感嘛
嗯对不对
尤其是美国
美国女性都希望受到重视对不对
嗯然后她看到戒指之后
我心里以为她会嗤之以鼻的
就不理我就走了
没想到呢她这个被你打动了
泪流满面被我感动
嗯然后她就收下戒指之后说我愿意
她已经会讲中文了啊我愿意
然后就带上去
然后我们就一起在合唱一首的
Phantom of the Opera
一起达到人生的最高潮这样子
对然后我就在美国定居下来
嗯然后就在美国生活
然后也这个事业
也是我很喜欢的歌唱事业
然后这个伴侣也算是心灵的伴侣
嗯灵魂伴侣
嗯所以就在美国过着很平凡的生活
嗯然后后来有了小孩之后
我们就决定啊决定呢
一边做歌唱的事业
嗯然后一边就是呃
搬到一个靠海的一个海滩小屋去住
嗯我们梦想是这样子
可是随着时间的流逝
你们就觉得那个
彼此的那个爱情就慢慢变成了亲情
而且你发现
就是她毕竟不会说你的语言
然后她不是学会了吗
她已经学会中文了
学会了
学会了是学会了
但是你在看一些武侠电视剧
或者是玩一些那个呃游戏的时候
你发现她她还是不懂
就有一些深层的中国文化
她还是不了解
然后你会发现
有好多共同语言是缺失的
Ben叔你在说自己吗
心里总有哈哈哈
你不要讲一讲你自己就哭了哈哈哈哈
你会觉得好像你亲身的经历
你自己心里  Ben叔的节点要开展
她不懂吗
我懂你的意思了
就是你觉得你很想跟她分享
那个你很有激情的
那那个部分
可是因为语言的关系
她就是啊不理解我可是我也会英文啊
所以我觉得语言
基本上
我觉得只要相爱的两个人心灵相通
语言的问题不是很大
嗯然后再随着彼此的相处
因为都有了小孩之后
你一定会希望小孩了
了解父母亲彼此的文化跟语言
所以在这样的状况底下
我会很努力学英文
她也会很努力的学中文
我们都希望教给孩子
我们   这个是理想的状态
她不一定会很很很努力
那也没关系我觉得
我觉得   你们的事业很忙
真的没有
那其实我们除了语言
也是从一个兴趣爱好
彼此相爱嘛
我觉得这个问题不大
因为其实很多默契是在生活中养成的
语言并不是全部
那只要你跟她的爱好相同
你跟她有一样的环境想法
然后我们都是从很苦的环境长大的
知道呃珍惜现在的美好
我觉得这个这个东西是
呃不会说很容易就消淡的东西
因为同甘共苦一起度过的人其实
嗯会特别珍惜彼此
就是有了你才有现在的我
然后可是
突然有一天她在台上又有一个观众
然后唱出了那么高的音乐
跟她一起
一起唱到高音
是不是她就觉得啊哈哈哈
Ben叔不想让你这个生活变得很美满
哈哈不是他想看到的结果
我懂你的意思了
就是我有一天
看到我我的太太跟另外一个
跟另外一个男人
对一起合唱
又到达了三点mi更比我更高
对然后我就
我就开始觉得很惊恐对不对
嗯啊
如果真的婚姻到了
这个也不是不可能的事情
对那我会坦坦诚的问她嗯你倦了吗
嗯你想要
Ben叔我很好奇你不是给人设定是一个理想生活吗
为什么给他一层一层的这个磨难
干什么对没有如果
如果这个情况真的发生的话我会放手
我的意思就是说你现在怎么想
对因为我觉得这个爱是彼此的
那如果有一方不爱了
只是因为责任跟义务而已的束缚
那我会愿意放手
嗯我会听一听她的想法
如果这个过程是可以弥补的
可以复合的
那我们彼此尽力
如果她觉得这种爱已经逝去了
不可能再挽回了
她已经喜欢那个三点mi的男人了
哈哈哈那我我觉得我会放手
嗯我我我我会完
就是很完整的沟通之后
她真的觉得倦了累了
我觉得是人之常情
那我觉得就无所谓我们就离婚
无所谓我可以接受
因为如果是强制的爱强迫的爱
我觉得没有意思
那如果我们有小孩了
我也会问他说小孩你要还是我要
就看她的意思
我觉得我都可以接受
我觉得我不会去强迫了
好像一定非得要跟我过一辈子
如果已经都不爱了何必呢对啊
Ben叔我发现你的这个人生底色是悲伤
哈哈哈你干什么悲伤
本来这么开心的事情  你想要拆散我的美满的节点
哈哈哈没有了我我相信
当然生活不是不是完美
所以我我也接受任何的不完美
对所以如果真的要离婚那就离吧
缘分尽了就尽了
我觉得我也不会强求
对啊生活就是这种突然有这种这个时候
突然突然有一个人打电话说
呃理查老师吗
我是璨叔我是
哈哈哈
然后我和Ben叔要做一个大叔中文
你要不要做呀
好好好哈哈哈
对对回来了
所以人生
人生就有一个转变也不一定
然后我们就三个一起唱到两点mi
哈哈哈
哈对
然后那个那个view破表哈哈哈
好Ben叔你嘞你嘞
你问我俩这么开心你嘞
这个查叔讲完这么充满细节的故事
我感觉我在你们后面发言
总是很有压力
但是我的话我我没有想那么细节啊
我可能我也没细节
我什么细节
不用细节啊
嗯大概我会想
跟现在的生活完全不一样的一个
这个版本
嗯我会觉得
可能我会是什么
杂技团的杂技演员呢
杂技团或者是某一个明星的伴舞啊
然后
我比较喜欢当这种陪衬的角色
然后对然后想让不想当那个中心
我比较啊我比较觉得c位的那个位置
会有很大的压力
但是我又很渴望去表现自己
所以就会
可能想试一试这种完全不同的生活
跟那个教书啊没有关系的
可能教书
我一直是坐在电脑前就不太动的状态
我反而想
但运动员的话
我又没有那个运动细胞
也不是
就感觉好像也没有那么吸引我
但是可能就是表现类的
这种表演类的可能更更有意思一点
这个或者是那个话剧里边的那个
非主角的角色
NPC配角配角哈哈
对对对就是其实这这个我认同就是
对对对就是教书教那么久了
就不太想再做教书类的那种想法了
那肯定
那Ben叔有个问题
如果你想要伴舞
你想要帮哪一个明星伴舞
哈哈哈或者你要当谁的配角
嗯对啊
有没有特别想要成为
我都没想过
但是肯定是流行这个火一点的吧
能给给那个周深之类的那种
就是一线的呀
可能而且这个音乐可能要动感一点
然后不想跳那种非常艺术的吧
就是可能还是要节奏感强的
要男团一样的
哈哈哈男团的也太太过了 中国KPOP
哈哈哈
但我又
但我又不能接受自己那个很长头发
然后比较娘的那个感觉
不会啊我觉得有男生
Ben叔我问你你是喜欢在人群中
相对会隐没一些这种感觉的这种人吗
嗯不是特别扎眼
呃就是又不想隐没嗯又不想扎眼
嗯就是
可能是一一般那个军师的角色吧
就是说在军师还不扎眼
那个军师够扎眼好不好在
那个首领的旁边
哈哈哈
就是如果这个首领倒了的话
他们还觉得军师还有利用价值
哈哈哈
就是当
就是第二重要的嗯地位的人
嗯对啊我不太喜欢当那个最焦点
但我也不想就是默默无闻
默默无名
对对对对
好有意思
嗯
好那来好璨叔来个
下一个问题下一个
就刚好怎么问题都和这种哎
假如怎么怎么杠上了
我也是想了这么一个问题
就假如啊我们人有下辈子你想当什么
我给你们举个  这不一样的吗
哈哈哈
不一样不一样不一样不一样啊
因为下辈子你不一定当人啊
对啊对啊
比如说第一个选项女人
第二个想选项猫
第三个选项狗
第四个选项石头
随便后面就你们自己延伸啊
嗯就是你们可以想象
你们下辈子想当任何东西都可以
为什么啊
查叔先开始吧点点头
哈哈哈点点头表示我完全没想法
我我可能会想当女人试试看
嗯因为你说当动物猫狗等等等啊
其实像我看那个动物频道看多了
嗯真的觉得动物生存非常辛苦哦
都是弱肉强食的
嗯那种环境
那猫跟狗虽然你有几率成为宠物
但是你也很有几率成为流浪动物嗯
甚至是被虐待的那那种动物
那如果你是野生动物
比如说豹啦大象啦羊啦鹿啦
弱肉强食的世界其实是很很很残酷的
对那我也不希望这样
好像漂泊在野外
然后哪天就被老虎或狮子吃掉了
你咋这么理性呢
给出的答案和我这风格这么像
然后如果当当男人这辈子
当男人了嘛
我倒是希望下辈子当女人试试
嗯对然后
呃尝试一下女人的
不管是生理上或心理上的变化
嗯那你问你个问题
假如你下辈子是一个女人
嗯就是我们两个大叔你会喜欢哪一款
哈哈哈哈哈哈
哇这个问题好恐怖啊
你是喜欢这个文艺男青年
璨叔这款 我我会比较喜欢
璨叔说我会比较喜欢璨叔
嗯为什么
对为什么
呃稳重一点吧你就
Ben叔不稳重 不喜欢帅哥吗哈哈哈哈
我呃我觉得外表不会很吸引我耶
哈哈哈
怎么感觉是被得罪
就是呃我觉得Ben叔比较飘
嗯对对个性比较飘逸
璨叔是过日子的
对璨叔 我是经济适用男是吗哈哈
就是就是柴米油盐那种型的嘛
就是对每天得要这样子过扎实生活的
嗯那Ben叔可能就会我觉得比较飘
可能偶尔可能出国了
找到一个新的女人她就她就走
跟你离婚就走了
我会给你一个一个星期
非常浪漫的体验
一辈子都忘不了
呃如果如果我是女人
我如果我是 好奇怪的话题
哈哈哈
如果我是女现在是我在征婚是吧
如果我是女人
我觉得女人的想法是希
希望有一个比较稳定的生活
嗯嗯对
嗯我我觉得就是说当女人
我比较想体验
女人那种细致的心理状况是怎么样
嗯你也很细心啊
对我的意思是  你不需要当女人就能体会
女人的细致是很特别的啊
那倒也是就是你可以很
你可以把情感表露于外
这个在我们这个中国传统
男生都是什么情绪
都藏在心里
嗯哭也是不能不能随便就哭
嗯你看璨叔现在哭了哈哈
就是嗯他笑哭了
笑哭笑哭
对所以我我包括生小孩
嗯我很好奇那个体验是怎么样啊
你想感受生小孩
哈哈哈不是
就是我会想
就是那个过程到底是多痛苦
就是所有的人生体验都想 生理的体验
也要感受一下生那10个月的痛苦
或者是悲伤痛苦都有
还有喜悦期待的心情
嗯生出来之后
那个握住小孩的手那一刹那
嗯那跟爸爸握小孩的手绝对不一样
不一样因为那是出出自你身体的那种
那种感觉是怎么样
嗯然后如果可能跟另另外一半离婚
哈哈哈女性的心情会怎么样
嗯我就会觉得
我如果能够体验一次女人的世界一遍
我觉得我会很完整的了解这个世界
跟这个人生
人生哲学的感觉就是
会了解这些东西
更完整的
用不同的面相去了解这些东西
嗯所以我会想当女人
而且我觉得当人更好的地方
是会有比动物更多的思考
还有生活上的磨难跟变化
所以我肯定是要当人
嗯而且当女人
嗯对
我而且人其实有很多不同的改变
比如说我曾经想过
如果我重新出生了
结果我是个一个残障者
那我的心情又是怎么样
我真的有想过这些问题
嗯嗯啊就是说我甚至有想过一个
很很有趣跟你们分享
就是如果真的有上帝在的话
嗯嗯
他说好这辈子你当人
但是你要选择第一个当男人
但是你出生的时候可能瞎了一只眼
嗯第二个你是女人第三个你可能是
呃比如说出生
正常人出生但是你只有25岁的寿命
嗯那你会选择哪一個
我我就曾经想过这样那我会选择什么
我就会觉得
说这个人生
到底是性别重要还是一个完整的寿命
不是中途夭折那种状况重要
嗯还是一个健康的身体重要
所以我我有时候会思考这样的问题
我到底会选择哪一个
对嗯所以我我有时候会去思考这个问题
对嗯
哎好严肃好严肃
哈哈哈哈
Ben叔嘞你嘞
Ben叔来个轻松的呗
我在设想那个查叔
母乳喂养的那个画面
够了  哈哈哈哈
我我去准备一下哈哈哈
不要再想我是女人那一块
很痛苦很可怕
你自己说的要抓着孩子的手
然后我没有说哺乳啊
我没有说哺乳哈哈哈
哎嗯我的话我觉得我想当
呃一个搜索引擎或者当AI
哦有意思
因为为什么呢
嗯因为感觉当AI的话可以
就是感觉一直在吃瓜的感觉
什么哈哈哈
这什么心态 还有觉得那个 不会吃撑了吗哈哈哈
还有我觉得人性是一个很有意思的东西
就可能
很多人有时候
自己心里的那个最深处的秘密啊
或者是一些想法啊
不会不会说出来
但是可能会在网上给AI说的时候
或者是可能会
就是会把最真实的自己
或者是自己最奇怪的想法
或者是邪恶的想法
都会写在那个电脑里边
我不会诶 Ben叔你会吗
我不会这样
我觉得Ben叔是你比较奇怪
搜东西的时候不会有戒备心
然后我会
看啊
这个人可能他搜的东西特别的傻
或者是他写了问了一些问题
就是特别的奇怪特别好玩啊
就是说起来想让我想起来
我以前年轻的时候
我在搜索引擎写到hot girl
哈哈哈哈哈
你就会 就是会有这种的
Ben叔就吃瓜心理
就知道璨叔的秘密
嗯璨叔是hot girl是什么样的
哈哈哈
或者是啊
原来璨叔有这个癖好啊
哈哈哈哈哈哈
对就是Ben叔
会知道一些
我觉得
我觉得每个人都有心里的一些小秘密
对对对
甚至你最亲近的人都不晓得
对搜索引擎真的可能能知道你的一些
对我觉得我觉得真的会有
比如说
我认为了
每个人
都有心里深处的一个小小小小的秘密
不为人所知
就算你最亲近的伴侣或父母
兄弟都不晓得
然后你也不愿意告诉任何人
那你会在搜索引擎上打
打出来对
问问它
或者是让它提供一些信息这样
对可能这个人给我的形象一直是啊
很正面的
但是他搜的一些东西确实很
都是情色的
哈哈哈
不一定是情色的
就是那种的啊
也可能是这个很幼稚的东西啊
或者是对啊
或者是一个很负面的人
他搜的东西就是感觉很童真
是吗童真的感觉对
就或者可能看起来道貌岸然
其实有变变装癖那种
哈哈哈就是哈哈哈
我会觉得是有意思的事情
会觉得那确实能吃到很多瓜
有反差的感觉啊
对哦
是Ben叔Ben叔
想当这个ChatGPT或者是那个搜索引擎
在Google搜索引擎
对或者变成
那我如果变成AI
说明我那个还是有自己的那个想法
个人的那个情绪在里面的
所以我也想看看如果我是AI的话
我有没有能力去去改变一些什么
或者操纵人类啊
或者认识另外一个AI
然后结婚
生下一堆AI 或者去驾驭人类
好可怕生下一堆AI
然后全世界就被Ben叔
AI家庭给控制了
哈哈呃呃嗯
我觉得听了Ben叔这一说
我突然我也想有个想法
我本来没有想法
我想变成一扇门啊奇奇怪怪的
哈哈哈
生气的时候踢两脚
我自己是一扇门
为什么要踢自己
对啊不是
不是我是  很多人拿门那个撒气嘛
一脚踹开门
呐这样那
那不是其实是这样
因为我们都看过啦A梦嘛
有个随意门
啊我们小的时候都特别喜欢随意门
我最近陪尧尧读的一本书
里头也有设定一个随意门类型的东西
嗯我觉得随意门就特别好
假如随意门它可以成为
比如说像圣诞老人一样
给孩子一个礼物
就是说今年哎因为你表现特别好
送给你一扇门的一天的使用时间啊
我就是那扇门
然后你想去任何地方都能去
不管是去一个具体的  啊你是个随意门
对随意门
具体的实在的地方
或者是一个幻想的
比如说你想去天上的云上王国
我打开门也能去
或者想去太空
进去之后哎
也能呼吸
就是能去
小孩子能想象的任何一个地方
我想成为一扇带给孩子们打开梦
梦想的这么一扇门
我觉得对
会很有意思
嗯嗯
也很有意思
我果然是个作家啊
而且这个这个可以写成一个故事
哦对可以写成一片故事 对
然后你就可以然后你这个门能量越多
就是你吸收的是小孩的欢乐
对你的能量越多就可以创
就可以去更多这个虚拟创造出来
所以你也可以
然后他一打开门
就到了什么银行的那个金库
哈哈哈
为什么这么肤浅我们
突然之间
或者是打开到了那个女主角的浴室
这不是那个哈哈哈
哆啦a梦里头的
哆啦a梦的剧情
哈哈哈哎好
我们又把他带歪了啊
对对对下面查叔的问题
我来问一个问题
我的问题比较肤浅一点
果然是 就是我们都我们都看过
哈哈哈我们都看过超级英雄电影嘛
对不对对
那如果今天可以让你选择两个啊
超能力嗯
可以选择两个超能力
嗯你会选择哪两个超能力啊
有选择吗
哈哈哈呃都呃
那就是我们看过那么多超能力
那你们已经知道我的一个超能力
就是读心术了
那肯定
我不知道
我们不晓得我们不知道
哈哈哈我不晓得
我什么都不晓得
我们什么都不知道
两个两个超能力
然后你想要用这个超能力做什么事情
嗯好
好那我们先请Ben叔分享一下
啊就是那个读心术嘛
因为有时候跟跟中国人说话蛮累的
就是你倒真的不知道这个人
他的真实想法是什么
嗯我不想绕弯子
如果我马上知道这个人
他在他在想什么
我我可以很高效的做一些事情
啊我不太喜欢猜来猜去的啊
嗯可是你不会觉得你有
时候读到人的心理是他的想法很残酷
对很直接
那我就避开啊
那就找到我
你是要你是要
高阶的时候觉得
高阶的读心术
哈哈哈可以选择好坏的那种
嗯对啊那我马上读到这个人的想法
我觉得啊
这个人他不喜欢跟我相处
那我就离开远点
那我就找到愿意跟我打交道的人呗
嗯那有没有可能一开始的时候
因为我们都知道一些小说的设定
两个人一开始是很讨厌对方的
那你就岂不就错过一开始
哎这个人讨厌我
其实他可能只是对你有偏见而已
傲慢与偏见
可能是随着了解的深入 读心就读出来了
他对我有偏见了
能读出偏见吗  读出来了啊
这个Ben叔要的是高段高段的读心术啊
啊那那另外一个能力呢
啊
你没看过什么超级英雄电影
哈哈哈
或者你说钢铁侠那种能力也可以
钢铁侠什么能力都聪明
就是有 我不是很喜欢想飞的感觉
也没有什么想破坏破坏东西的感觉
噗呲 镭射眼哈哈哈
嗯可能就就就变出来我想要的东西吧
有这种能力吗
有啊别多啦a梦
就是那个移动移动东西吧
就移动物体的那个能力
啊移动物体那个心
嗯移动能力啊
我感觉太懒了吧
就想要心灵移动
飞过来咖啡咖啡就来了
这样嗯啊那种能力
但这个能力也没什么大用对吧
有用啊
不会很有用
搬家会很容易吗
搬家会很容易
哈哈哈这个家具这个桌子摆在那
这个能力很有用啊
对嗯干嘛呀你们用这个能力做什么
我就把自己移动我
把自己移动到美国啊
哈哈哈
用飞的啊
你看那个绯红女巫不都是这样吗
嗯对呀那别的国家的什么防御系统
觉得那是什么东西
把他打死
可是我可以抵挡啊
我用那个移动物体的能力把飞弹移走
啊
你突然问我
想不到了
我可能就这么简单一点的吧
嗯啊
可可见Ben叔很少看超级英雄电影
对对其实
查叔应该是最喜欢看超级英雄电影的
我也看的不多
不过之前喜欢看的我觉得有两个
超级英雄吧
我觉得挺喜欢
挺羡慕他们的能力
一个就是蜘蛛侠
其实我很喜欢那种
在这个我不只是喜欢他那个发射的
这些丝的感觉
我喜欢弹来弹去的感觉
对我喜欢他在高楼大厦之间
弹来弹去的感觉
你那个心脏受不了的
有失重的感觉
为什么把这么美好的东西
都要把当成  他是蜘蛛侠
他的心脏跟我们不一样
对啊
我已经超级骨骼超级神经了
我怕啥 对超级心脏啊
对嗯
因为有时候以前我记得在上班的时候
才开始上班的时候
我就在我们高楼那上面去
我去看对面那个高楼能看到他的屋顶
然后呢他还有个连幢的
这个高楼中间是有些空隙的
我就想象我要是能在上面嘣的一下
从这个地方跳到那个地方
我感觉会很有意思
想象那个画面就嘚嘚嘚
就像就像那个蜘蛛侠一样一直跳着跳
可是那个有惯性的话
你啪可能就摔扁了
哈哈哈撞到那个玻璃上 他是
蜘蛛侠OK
他是侠哈哈哈哈哈哈
哎突然之间我的美梦破灭了
我就觉得
我是觉得
这种就是所有的这个物理的这些规律
都不受约束了
嗯你可以在天地之间自由的
自由的行走嘛
这种感觉
对这是我是比较喜欢蜘蛛侠的
对这是一点
另外一点
我感觉很小的时候
我们接触最早的这个超级英雄
应该都是超人
超人对
超人其实他有很多很强壮的这种感觉这些能力
我都不是特别羡慕我就羡慕他能飞
想去哪就去哪就飞来飞去
因为我觉得我们好像很多时候
真的就很容易被限定在一个空间里头
因为 因为你会发现
你要去另外一个地方
其实特别麻烦
交通工具啊等等
开车走路坐公交车等等
要是假如你能飞的话
他能给你很多自由
其实会让你更愿意出门
因为他的时速是很快的嘛
超人的时速是很快的
比如从呃西安到我老家
可能哎飞个10来分钟就到了
那我 两秒就到了
愿意很愿意回去的
甚至比如飞到西班牙一个小时就到了
那我也愿意去
就是可能让我更自由
能这种超能力让我更自由
能更自由
不受这个现代社会
这个整个现实生活的这个约束
束缚住的东西我会比较喜欢
我还喜欢的看那个
那个叫什么神奇博士那个
不是这样这样
奇异博士奇异啊
奇异博士那个不是这样
手划一下
这个整个空间就打开了 可以去一个地方啊
这和随意门差不多
我也很喜欢这个啊
对
奇异博士蛮蛮不错的
对查叔呢因为查叔应该是最有感觉的
我可能我喜欢当闪电侠啊闪电侠
闪电侠跑的很快的那个对对对
闪电侠其实速度特别快嘛
嗯而且呢
基本上呃他快到可以跟光速差不多
嗯所以他可以他可以回到过去
只要他跑的比时间快一点
他就可以回到过去
改变过去的事情
对所以我比较想当闪电侠
是说比如说
我可能想去超市吃一根那个冰棒
我就不用付钱了
就咻嗯哈哈
一根冰棒在手上
能不能有点出息
哈哈哈为了冰棒成为闪电侠啊
然后
我而且我觉得如果当闪电侠的话
基本上我要跑到任何一个国家
都只是几秒钟的事情而已
你们俩一个天上飞
一个地上跑看谁快
那肯定闪电闪的更快了啊
对我觉得我不只是跑
因为我如果是随意门我可能是直接到
但是我是一边跑一边可以欣赏这个
沿途的风景 就都光速了
你怎么欣赏我很好奇
可是我的眼睛
也是跟着可以看到光速的东西
跑那么快
不是有那个飞虫什么的会砸到脸
吃到虫 你开车的时候一直一直
我是闪电侠 蚊虫的身体
我可以闪过去
我是用这种光速
这么快的速度那个飞虫早就焦了
烧焦了
对对对然后啊
可能有机会我也会
我也会想超越光速回到过去
嗯我不会想改变过去
但是我会想看看过去是什么样子
好比如说我跑回过去
看看璨叔出生的时候是什么样子
然后看满意了我再跑回来
为什么你要满意
哈哈哈就看过了
满意了再跑回来
你不塞一个红包
哈哈哈
然后我妈一打开这是什么台台币
这是什么东西
台币还写个还写个查
然后璨叔留了三十几年
今天打开终于知道为什么了
跑回去
说一定要邀请Ben叔和这个查叔做
大叔中文 就留下
就跑回三十几年前
写下大叔中文四个字再回来
那给Ben叔也得也得留言呀
这样感觉是命定的一样
给璨叔一个灵光一现
说三十几年之后我要做这个大叔中文
对对对
然后我另外一个很有意思
我想当那个暴风女
哦
为什么暴风雨 可以控制雨
控制天气
暴风女暴风女
嗯可以控制天气那个
嗯我知道那个对
对暴风女可以控制天气
我觉得很酷
为什么要控制天气啊
那 对我我不晓得
我觉得她很酷
她每次这样风一吹她就这样飘起来
然后就可以闪电
怎么样啊你要劈
劈谁吗
对我小时候就是看那个中国神话故事嘛
雷震子嘛
嗯他就是随便乱劈
把一个妇女劈死
观音大师就把他变成了那个雷母
所以他要劈之前要先照一下
说看谁是做坏事啊
然后我就觉得说我当那个好酷哦
我要是能够当那个暴风女的话
谁做坏事我都chua把他电死
那我那你得用我这个读心术啊
我说哎那个是坏人你
不用我先把他电死再说
哈哈哈嗯对
我就觉得
我可以当一个除暴安良的超级英雄
就是有点像蝙蝠侠
但是蝙蝠侠很窝囊啊
什么都不
他没有超能力啊
蝙蝠侠他是靠装备啊
对所以我是希望真的
我变成是像那种暴风女这样
控制天气
然后看到谁
做坏事就啪
给他电一下
嗯然后如果比如说干旱了
这个国家干旱
我觉得好可怜
我就到那个国家去让让
那边下雨或这个地方下大雨了
我就用我的控制天气的能力
让雨不要下
对
那你就是老天爷呀
你是不是
对可是这只有天气而已啊
啊那比如说
这个还可以做龙卷风吗
还是只会劈
可以啊
那个暴风女她任何天气都可以控制啊
嗯也可以做龙卷风啊
她的武器也是有电有风都有啊
啊对啊所以都可以啊
然后就是
我觉得控制天气是蛮酷的一种能力
嗯对
所以我们今天呢
哇聊了3个盲盒问题
3个问题可以聊一集
我们真是会聊
哈哈
不过希望大家也可以发挥想象力
这些盲盒问题呢
如果你喜欢
也请你在下面回答我们
你希望成为什么样的啊
下辈子成为什么样的人
或者是某一个节点
你希望的人生有什么不同的开展
或者是你想要获得什么样的超能力
都请你留言告诉我们
哎这好神奇
今天我们 查叔有超能力啊
就是问一个问题就可以编一个
就是故事 这是的超能力吗
哈哈哈对
好真实感觉像真的历史
对我觉得很神奇
今天我们三个都问了
差不多就是这种问题
假如怎么怎么样对吧
就是我们三个都都没有  我们的标题
我们标题可以说假如
对啊我的标题是假如下辈子是不是
有下辈子的话
你想当什么
Ben叔的话
假如平行世界的话
你的理想生活是怎么啊
这个不是录节目了是吗
是你在跟我们俩
没有这在录节目
还在录节目呢
哈哈哈哈
我以为已经在开始选标题
大叔中文是随时都可以聊的
对哈哈哈哈
好 好了你继续
那我这段剪进去
嗯这段剪进去
那我们还要还是要跟观众说再见吧
哈哈哈好了
那我们的节目就到这了
谢谢大家的收看
我们下一期再见
再见
拜拜