颠 建 建 土
还挺不错的
- 推好队!
- 快走!
- 嘶,你看什么看!
- 快点走!
- 赶紧走,上台阶!
- 走快点!
- 姓名?
- 阿克汗的贝斯
- 出生地?
- 加州
- 被人葬为赐,下一个
- 姓名?
- 哥哥,迪弗哥哥
- 出生地?
- 德利斯普拉塔
- 纳尔基纳五号
- 什么,什么地方?
- 去对应的运输船,下一个
- 那是什么,什么纳尔基纳五号?
- 我只是游客!
- 赶紧的,出生地
- 希尔莫斯
- 被人葬为赐
- 出生地?
- 希尔莫斯
- 被人葬为赐
- 姓名?
- 哥哥,你能听到我说话吗?
- 找个位置,快点坐下
- 脱下鞋子
- 把屁股扔在地上
- 坐好了
- 快点
- 出发
- 灵感
报告进行补充
已经在走流程了
但今天早上我不得不叫你来
因为你不断向标准局
数据中心提交请求
查询卡西安安岛
你在请求中声称
他是失踪的燃料专家
是联络不上的能源工程师
甚至是涉嫌伪造
帝国燃料纯度报告的外勤人员
你才来标准局不到一个月
就提交了五份虚假申请
其实是六次
这么做有意思吗
你想干什么 卡安先生
听着 杀人犯卡西安安岛
是对帝国的威胁
我是在尝试用我仅有的资源
去找到他
所以这事关公共安全
事情是这样的 西里尔
你现在已经成功引起了
地安局的注意
如果你不想被查
如果你不想继续浪费我的时间
那么就好好想想
该怎么跟我解释你的真实目的
我只想恢复我的名誉
难道不应该和费里克斯的事
撇清关系吗
那你就想错了
我时间不多
说吧
布莱文中尉的报告中
还有哪些隐瞒的信息
我不清楚
我无权看那份报告
你签的
当时我有得选吗
我们差不多该走了
把布莱文的报告拿给他看
不许他离开
是要等他看完吗
我等得起
这是一个帝国星路组
去年在斯蒂尔加德海军船厂被盗
我们不知道这次船厂
是否有危险
所以我们要查清楚
是
那我们就去查
Bold
现在去uvre
现在去vre
像女警一样
现在去vure
这样
很心酸
ер
这样
像your
那样
这样
像you
只找到了他遗落的星路组
当时安铎正打算将星路组转移给一个我们称之为轴心的人物
因为这个人很可能在一个专门获取帝国特种装备的叛军组织中发挥著核心作用
这清单真是不得了啊
全面行星通讯网
完整的主军技术包
九系频谱监控系统
敌方代理资金
还有刺杀机器人
指向很明确 长官
这么多线索 我们必须高度关注
但这需要大量投入
比起丢失的技术 这不算什么
深入调查菲利克斯 找到这个人
下一步呢
找到轴心人物
他们一起逃的
这是我们最明确的首要线索
正如米洛所说
这个轴心人物
他在整个银河系的行动手段
看起来都十分狡猾
我们无法得知他是谁
也不知道他潜在的危害程度
单凭目前掌握的
已经足够
棘手了
菲利克斯是个意外
这是他第一次失手
我想继续深挖这条线 长官
深入调查 找到暗斗
顺著线网下查
快点
好 都下去
都下去 快
快点
站好别动
规定姿势
双手抱头
脚步准离地
深呼吸 哥们
没多少时间能呼吸新鲜空气了
欢迎来到纳尔基纳五号
这里是一座帝国工厂设施
你们都是来接受劳动改造的
我说完后
你们这些人将被分配到
各自的楼层和工作间
接下来会由楼层主管
解释我们的时间表
还有具体要求
你们都知道自己要待多久
如何度过这段时间取决于自己
那些进过其他监狱的人
会惊讶于我们这里的平静
卫生条件和
我们的微创执法管理技术
我敢肯定有些人一定在想
我们怎么敢
赤手空拳地站在你们面前
这个问题很关键
很快你们就用不著
经常问这个问题了
准备
都起来吧
这是三档中的第一档
这里的地板是重石钢的
注意效率管好自己
但愿你们不必再有
这样的美妙体验
祝你们好运
起来
排好队
都排成一列
起来
往前走
报告看完了
这个比我想的更糟
我的指挥官存在过失犯罪
帝国在费里克斯缺失管辖力
却带著公司运营破产
对
跟著大纸张队伍走
但见不到喽
离弃
我们退让
给你们
没考虑得开
你们要赢
该我们争吗
拦截
还没启动
散弹
走
轮到我们
你管开
一
二
三
四
但是我能认出他的声音
接下来这样安排 卡恩先生
请停止提交有关安舵的申请
以防有人问起
另外我今天会告知标准局
你曾为帝国服务过
我这个副督察很称职
我尽忠职守
两天内就锁定了
双人谋杀案的凶手
我是有野心
但是时间转瞬即逝
而机会就在眼前
为帝国服务
你说对了
在维护秩序层面何来激进
这样对我不公平
祝你好运
我该走了
你必须找到安舵
才能查到他的同党
不管最后牵扯出什么
都远比两个企业兵的死更重要
我可以协助你实现这些
再这样乱说话
不知天高地厚
你要面对的就不是我了
忘掉今天的事
站着别动
规定姿势
双手抱头看向前方
脚不准离地
快点
点击棒
别逼我用它明白吗
懂吗
怎么了
你搭档呢
刚才一楼出了点问题
当务之急是接收新人
不知道吗
他很快就过来
吴二弟新人准备好了
你去接他
请求单位重置
收到 马上到
这样不行
排班表定好的
他必须准时到
很快就到
重置已启动
吴二 楼层已确认
还有很多等着分配
看前面
带他去环那边
好了 向前一步往前走
快点
向前一步停下
现在走
停
我说了看前方
抱歉
我来晚了
他们那边缺人手
只好把我从四层调走
我抓紧赶回来了
正好
我们进度太慢了
好了吗
好了 带人走吧
楼层什么情况
准备好了
准备开门
规定姿势
走到升降台上
往前走
新人来了
走
谁都不许动
站好了别动
听着下去
我说让你下去
快
这里是
52D区域
第五层的第二间
地址是白班
工厂一共七层
每层有七间
每间有七个操作台
每七个人
使用一台
我的名字是吉诺诺伊
我是52D单位的主管
这里其他四十九人
都听命于我
叫什么
吉夫
吉夫哥哥
他不会回来了
除非死的人
他们会送新人进来
现在我管你
解除姿势
继续工作
听好了
我们十二小时轮班
在这里效率是最重要的
时刻都在进行评估
评估
你被分配到五号台
就是后面那个
要解新住宅的情况以后
就别傻站着了
你识字吗
识字
你看这一栏中
一到七
这些是这次轮班期间
这个房间里每张台的分数
你桌号是多少
五号
看好了五号台
看见没
最底下
最后一名
你的位置
这七个分数
是这层楼所有其他房间的
运行班次的总数
你们
和这个房间里的其他台比赛
而我要和
其他房间总分数比
比赛
嘴你怎么叫的
给我听好了
我说了这么多
你只需要搞清楚一件事
那就是
我的刑期目前
总共还剩下二百四十九天
这个房间的所有事情
都由我说了算
在楼层里
我们一直都排前三名
给我记住
千万别拖后腿
你全都听明白了吗
生病受伤
你来跟我说
和别的犯人有冲突
我会比你知道的更早
丧失希望
丧失理智
你得自己消化
永远不要
拖我的
后腿
五号台
对 我们在等你
叫什么名字
Keith
我是Jame Boss
欢迎
Jowell
Tadja
Ulaf
Pam
这位是Maircy
落后十分
我们少个人
他会给我们过的
是啊
他不会的
以前给过
好几个月前了
落后十分
别做梦
他以前给过
不要浪费时间
十二小时马上就要到了
就一小时了
才派来个新手
四十二分钟
快点
我们要追上他们
他们在上面笑呢
行了
他说的对
我们在浪费时间
Jame觉得Gino说了算
新来的
准备吃点棍吧
Keith
什么
他的名字
对吧
Keith
干活
他们说的对
快点
上去
退后
好好看着我是怎么做的
明天你就在我这个位置
七个人里只有我是流动的
我会看情况补上的
大家抓紧时间吧
他去里面了
他们在叫他
这下糟了
52D版组生产效率没有达标
即将准备换班
大家听好了
接下来是
最后冲刺的机会
还有三十九分钟
加快速度
按照惯例
效率最低的工作台
将受到处分
手拿开
好
好了伙计们
抓紧时间再快点
快点
多想时间快点抓紧
再快点
我不用
那就给我
好
你以前喜欢
说明我演技不错
是吗
我怎么不信
赛格润呢
那理由呢
今晚早结束
值得干一杯
说说看今晚的议程是什么
我需要选票来暂缓皇帝近期的越权决定
你好啊 泰
泰克尔玛
你来得正好
艾莉
你没走还是两边跑
两者都有
喝点什么
都有些什么
家乡风味
给我来一杯
做三杯
我不用 谢谢
她得工作
她确实日理万机
那你今晚就别打扰她 泰
议员搞的是政治
不是慈善
得从帝国手中拯救帝国
还记得十五岁的佩林吗
别说了
他很会制造气氛
是的
变化太大了
新的立法肯定会产生影响
叛军在炸阿尔达尼之前可能考虑到这一点了
谢谢
塞格罗纳
塞格罗纳提玛
祝你们成功喂饱银河系
我去找点吃的
慈善始于家庭
我一直在等你
我带来的消息并不太好
我没有太多的时间
新的银行条例出来就更加棘手了
是有困难还是做不到
还不清楚
他们每周都增加新的帝国审计员
要看被安排的位置
在他们开始之前能做什么
千万不要轻举妄动
林依达
我们见过
没错
您不打算回去了
试着爱上克鲁桑
你爸爸在等你呢
你怎么在和斯贵格
不我对这个没兴趣
真恶心
确实如此
我去找爸爸
很高兴见到你
我已经转移的钱怎么办
有一些还没有处理完
我们会想办法解释
不准备再隐瞒了是吗
总共有多少钱
四十万西约点
一元
我正准备去接您呢
裴琳说你在招待格雷斯女士
我总是容易忘记
您也是钱德里拉人
我也经常忘记
你拉选票时有多少人喜欢
都小点声
全都给我
小点声
还好对
往前走
阿尔巴廷很生气
是的
我们同意
太容易动怒
是的
反应过度
但都是
太轻描淡写了
由衷而发
我们讨论的是立法
他其实就是在为警方打毒不了
边境
天使
乌登减少第五代
的战士
我和师傅
我不知
我吗 在这儿
是啊 我害怕自己涉入太多
这种营养丰富的潜德里拉热情
这是我们的区域
看到白灯了吗
变温地板 白色冷 红色热
白灯一旦开始闪烁
七秒内必须回到自己的牢房
地板有传感器
两个人一间房
动作要快
解散
杰姆
你去带新人
好的 机长
来吧
你租这间
那你的架子
需要的一切都在墙上
水 夜灯
下饭马桶
盘子
勺子
剃鞠刀
吃什么
用这根管
想吃多少就吃多少
他们希望我们健康有利益
别担心
你会适应这么吃的
一开始很难
一天挨两顿电棍
但也许再轮几次扳
我们能赢一次
赢了的食物是有味道的
第一名有滋有味
最后一名要挨电棍
好的
这个每天都会清理
这上面是你的刑期
犯什么事了
没犯事
这种事不少
不新鲜
至少你能清楚自己的处境
已经问过他了
上个月大家的刑期都加倍了
公叙重判
人们肯定都在议论吧
议论什么
公共秩序重新判决令
我们很想知道外面的消息
不知道人们对这怎么看
他没听过
他压根没听过
都说了
公共秩序法令重新量刑
我不知道
那些叛乱活动
都是瞎胡闹
我不知道你说的这些
他们端掉了一个基地
他不是这么说的
基地被炸了
那有什么用
我们反而因此遭殃了
他说他没听过
不用管那些数字
两倍三倍都无所谓
别想着能出去
闭嘴
直接告诉你
没人信
每个自己能出去的人都在做梦
早变天了
你的烦恼
我说过闭嘴
立刻返回自己的牢房
三十秒后红色地板
你应该不会梦游吧
什么
你会直斗
全体注意
地板要热了
好
那是我夫人
我从不敢窗外
她来了
大使馆的女主人
她们问我
每天要花多长时间
在这里欣赏风景
是应该多看看
不是吗
我都移不开眼了
都是这样的
看久了容易审美疲劳
没错
我们来这里时还小
旅行吗
不
我夫人十六岁
就是一员了
你们在这儿认识的
不
那时候我们结婚一年了
也太浪漫了吧
也很传统
潜得里拉传统
是我们的习俗
尊重各自的选择
说到这儿
你见到泰勒吗
没有 他走了
他说明天要早起
当然
不好意思
失陪一下
很高兴见到你们
我会多留意
这里的风景的
请相信我
全体注意
好了
三台差两分
他们在十八名
四台在登场
好了
手拿开
拿开
好了
好了 快点快点快点
好了吗
你那边
可以了
可以了吗
等一下等一下
没事吧
夹住了
赵伟 帮帮他
赶紧 兄弟
你在偷懒吗
加油 兄弟们
你们今天是有机会赢的
别浪费机会
别
对 好了
钻进去
你可以告诉我
发生了什么吗
那栋江呢
我妈妈爱抱怨
我不想和她一样
我只是想看看
需不需要请个医生
她的膝盖这是受伤了
昨天让医生看过了
你呼吸听着很微弱
你又头晕了
你到底干吗去了
我开了一个派对
我听说
他们是把你抬回来的
这就传开了
我妈妈已经睡了
你去酒店那儿干什么
他盯上冲锋队了
他在撬
李克斯的防洪闸室
摔倒了
他想把他们淹死
不
他想看看
酒店下面的通道
能不能打开
为什么
这样叛军就可以进去
杀他们个措手不及
他恨帝国
我真该多来看看他
又不是你妈妈
也不是你妈妈
他不能一直待在这儿了
那就靠你了
费里克斯女儿会呢
他是前任会长
他们至少能提供一个
温暖房子
他们试过了
他坚持要留在这里
他在哪儿
你真的不知道他在哪儿
你去哪里了
大个子是谁
还不清楚
你去哪儿了
我正想去找你
都凉了
什么
管小娜有一间房屋出租
有个广告
不能一直待在这儿
我可以
你自己
两个人容易引起注意
就这么守着
等他主动现身吗
天知道他在哪儿
这是唯一线索
没别的办法了
你和我们分开够久了
不只是我们
我们经历了那么多
你真的觉得帝国
会停下来休息吗
这是一场生死之战 维尔
你会用什么身份
也许我是个
离家的千金小姐
这话真无情
哪怕是你说
我早就说过
斗争永远排在第一位
其他的再等等
我是你的镜子
你爱我
因为你在我身上
看到了你需要的
谢谢你
不客气
我会尽力的
帕克
你怎么这么慢
是啊 没了酒店
生意不好做了
好吧 咱们得开个会
至少还是要做点什么
怎么了
我要去后面找点东西
你还是再考虑考虑
很久没起游了
很紧急
好吧
克雷亚
费里克斯的店主
他在找卡西安德
他妈妈病了
我们不能进
绝对不行
他也许能给我们指出方向
他在问我
他知道的可比我们多得多
他可能有线索
可能是D安局
在控制他的通讯器
那是你猜的
别音效师大
我们要关闭费里克斯
代码频道所有的一切
因为我比你想得更清楚
和我说关掉他
是安德
他见过我
他下落不明
他可能还知道更多
我还带他上过方舵
我疯了吗
你太渴望
阿尔达尼的事成功了
我们会找到他的
用别的方式
威尔去找他了
他和辛塔
他们到费里克斯了吗
我会联系的
我们必须要非常小心
那个女人叫比克斯卡林
威尔可以找机会去查一下
他们知道该怎么做
我没出错克雷亚
我只是躲得太久了
今时不同往日
我们需要被关注
出错是不可避免的
我没有出错
我知道
我只希望你清醒点
还有很多事要做
把他关了吧
去往赛格拉麦洛星的
备选路线
正在计算
有四条可选路线
选最远的那条
调整航向
赛格拉麦洛
这条路线
出发
调整航向 塞格拉脉络
天哪
这次是谁
不 是维罗
是维莫斯
我知道了
维莫斯 谁
维莫斯
三号台 那个高的
他可能摔了 自己跳了
天哪 一整夜都要闻他的味了
是这里吗 他倒在这儿
他是不小心的 你自己看
管他呢 大半夜的到这儿说
我没法同情他
都闭嘴啦
明天一整天缺人手的可是你
想想吧 你可能得吃点棍了
闭嘴 都给我安静
第五层 暂时断电
你们有十秒时间返回睡眠舱
发生什么了
帕克的修理厂莫名其妙就被包围了
为什么拘留
你们为什么不说原因
他们要把我父亲带去哪儿
告诉我 他在哪儿
我父亲在哪儿
闭上嘴 安静
到底怎么了
他们昨晚抓走了帕克
在酒店 一直都没回来
让这些人退后 拉上警戒线
一边两个 一上一下把路清出来
收到 掌柜
快走
没事吧
我没事
快走 快走 快走
都别挡路 快走
卡林
碧克斯卡林
你就是卡林 对吗
就是他 跟图像一模一样
去佐尔比纳 快
快抓住他
让开 让开 让开
抱歉 抱歉 抱歉
对不起
快
抓住他
快走
我的朋友
阿尔达尼的基地
是你干的吗
我刚好想问你同样的问题
就算是 你也不会和我说
我数钱数到手抽筋
如果是你 千万别乱花
我要有一个亿的信用点
还会留在这鬼地方挨冻吗
你不就是这么做的吗
如果我是你 我就会这么说
想让我认为是你干的 这很管用
不得不说 这是一次壮举
现在我确定了
不想当幕后的大玩家了吗 卢森
你为什么这么喜欢和老朋友吵架
大老远跑来为了损我
还是给我带了玩具
我带了 但不是免费的
你什么时候免费过
不是每个组织都像你这么有钱
说说是什么
我今天带来了全套的
帝国操控适配器和三个蜜蜂的斯蒂尔加德瞄准偏导器
这么说 你全都带来了
你要多少
安托克里格尔 我想让你见他
安托克里格尔
他一直在踩点斯佩尔豪斯的帝国发电站
他找到了防御的漏洞
方案正在完善 很快就能突破
他是头笨牛 迟钝 还很蠢
很强壮 你应该听下他的计划 他需要支援
简单点吧 三个偏导器我都要了 多少钱
去见克里格尔免费送你 你不干我就卖给别人
我不阻挡
所以我今天来和你谈
我绝对不会让我的人去为别人冒这个险
听著 我们得齐心协力
无论我们成功的终点是什么
我们都不可能仅凭自己的能力实现它
甚至需要帝国的帮助
需要他们愤怒
需要他们残酷镇压
压迫自身叛乱
克里格尔需要你
我不差钱
想想吧
被火焰包围的斯佩尔豪斯
你们两个单独都做不到 但是联手的话
克里格尔是分离派
玛雅配崇尚新共和主义
还有格尔曼阵线
所谓的革命同盟
极端宗派 人类信徒
银河分裂主义者
他们迷失了
所有人迷失了
迷失了
还有你 路森
我从来都不知道
你是哪一派
我是个懦夫
我害怕帝国的力量终将被毁
帝国的力量终将会发展到我们无法阻止的程度
一发不可收拾
我担心被小分歧困住手脚
我们将一无所有地死去
小分歧
我是唯一一个
有著明确目标的人
是啊 吴政府状态的确非常诱人
只不过对躲在冰冷山洞里
祈求灵见的人来说
有点太奢侈了
买卖做不成啊 路森
祝克里格尔好运
他正在上来
要先清理房间吗
不 让他看看帕克
愣著干什么 把他带出去 快点
你们俩跟我走 快
帕克
你好 碧克斯
快点 快点
快点 快 把我的安排
好了
继续
来
好了
来了 快点 继续
快 来 走
快点 走
还有没有
我一个人
一个人
行
好 走
走
快
好
中文字幕——YK
字幕——YK