六年
不,不,等等
规则变了
我什么都没做,等等
去跟帝国说吧
我只是个游客
欢迎来到纳尔基纳五号
这是一家帝国工厂设施
你们都是来接受
劳动改造的
费里克斯的店主
他在找卡西安安多,他妈妈病了
可能是地安局在控制他的通讯器
这是你猜的
我的名字是基诺洛伊
我是52D单位的主管
这里其他49人都听命于我
看到白灯了吗
边纹地板,白色是冷,红色是热
上个月大家的刑期都加倍了
公许重判
他压根没听过
重新判决,我不知道你说的这些
不用管那些数字
别想着能出去,直接告诉你你的烦恼
你已经成功引起了地安局的注意
我只想恢复我的名誉
通常不是先和费里克斯的事撇清关系吗
没想过,从来没有
卡丽
碧克斯,卡丽
快跑
抓住她
不不不不,她自杀了
谁
明天替人守的可是你
想想吧
费里克斯
我并不喜欢浪费时间
但是 确实需要谨慎
所以我认为
既简单
又快速的方法
是假设于全部落网
宁可从头开始
就从头开始
我认为
这次的行动
是最好的选择
我认为
这次的行动
是最好的选择
我认为
除了大家认为
也不放过任何一个人
某些同事认为
这种谨慎心态
是出于捍卫帝国
但我本人的观点
更加微妙
我要试
接下来我会告诉你
我掌握的一切事实
希望可以说服你
在不受罪的前提下
能够配合我
会让你们无比兴奋
正如你所知
昨晚我们抓了萨尔曼·帕克
他院子里藏着台无线电
对一个几乎没有反叛记录的人来说
我们原本以为不用动手
帕克就会老老实实地配合
结果他十分抗拒
这让我们发现
还有很多需要挖掘的
导致审讯延长
一眨眼就被人家抓了
这就是我们的问题
我们要怎么做
一眨眼就早上了
结果你看到了
浪费时间
说到底
他做了一个非常糟糕的决定
我们还是得到了想要的信息
说老实话
他付出了惨重的代价
真不值得
帕克两年前
在琼多拉参加分离派会议
在那儿认识的一位女士
建议他基于他的政治理想
他可以在回国后
担任费里克斯的联络人
你昨天下午用的分型无线电装置
就是他们给他提供的
然而比起在费里克斯
进行政治活动
招募他加入这项事业的
这个神秘女人
更感兴趣的是
利用你们星球的
独特商业属性
来获取被盗的帝国装备
你知道帕克是被雇来
维护那台无线电的吗
你是唯一用过它的人
你知不知道
那个买家
你的联系人
在被介绍给你前
只和帕克见过一面吗
你落网了 比克斯
你到底是鱼还是贼呢
如果只是为了钱
那么死在砧板上
似乎对你很不公平
听着
你并没有和政治叛乱
有关的记录
你就是个小老板
对我来说
我更喜欢谈话
而不是
让歌斯特医生开始工作
但目前
怎么选
完全取决于你
你是地安局的吗
最坏的那种
关于那个买家
你要把你知道的
都交代清楚
你似乎很享受这样
还要告诉我
卡西安安德的一切
和他们的关系
他们没有任何关系
你
要给我一份
完整
详细的清单
包含一直以来
你经手的
所有被盗的帝国装备
哪里来的
都有谁收了贿赂
卖到哪儿去了
我不认识卖家
真的
萨尔曼·帕克说
光他知道的
你们就至少开过六次会
他说你
每次在无限店旁一坐
就是几个小时
我发信号
他有时候会回复
他来这儿交易完
就离开了
六次面对面的会议
他和安德
炸毁了大楼
还杀了安防军
你肯去报信受了伤
你同事也被杀了
因为他想帮你
结果安德
最后和那个买家
一起逃了
在我看来
你们这群人关系并不简单
你最后一次和安德联系
是什么时候
你不要敬酒不吃
吃罚酒
听明白了吗
我说的你都不信对吗
没错
确实不信
交给你了 哥斯特医生
谢谢
转
好了
到你了
给
三号台
他们不会整天缺人
有新人要过来
只要我们足够努力就能赢
我们已经排第四了
我很想吃顿好的
小心二号台
乌莱夫
老大哥你怎么看
他要走了
试一下能不能赢
我的手
可能需要点帮助
换个位置
什么
说得对 换一下
为什么
积福更快
说得委婉点好吗
他的手
什么情况
需要稍微再调整一下
再来一下
乌莱夫 还剩多少
到明天还有四十亿吧
下一个出去的就是你了
乌莱夫
刑期是最短的
你介意换的
我
不 是他家
别开玩笑
你非常聪明
乌莱夫就要回家了
他们有新人来对吧
每次都是第二天对吧
你知道规矩
不
不用担心你被绑起来
我工作时
你被绑着比较安全
整个过程本质上
对身体来说
其实没什么
尽管早期实验
出过点乱子
有一颗外环卫星
叫做狄宗弗雷
曾经生活着
很特别的物种
当时他们极力反对
建造帝国燃料中心的计划
又曾经是因为
他们制造动乱
所以当地指挥官
就可以使用
任何必要的手段
好了
和我们今天的目的
有关的是
对狄宗人的屠杀被广播
被记录下来作为任务
他们死前
发出了一种声音
就像是痛苦的哀求
它完全不同于
以前听过的任何声音
有三名通信官
在监控着这些记录
几小时后
发现这三人
挤在剑桥下的
狭小空间里
受尽了各种精神的折磨
我们拿到了录音
然后稍稍修改了一下
调整还有分轨
我还发现了一部分
主要是儿童的声音
有其更为独特的效果
很快就好
不会有实质性的伤害
但是
等你确定
想配合就告诉我
对了
如果你说不了话
就试着左右摇头
你要确定这一点Bix
保证能全力配合
因为重复听的伤害
是最大的
准备好了吗
我们开始吧
把枪拿开
轮到我修行了
规定此时准备接收新人
所有人账
新人要来了
都给我原地站好
一共两人
都有武器
没靴子
安静
他碰到栏杆了
信我了吧
升降台没接线
只要能动的都不带电
我有个新想法
不等了
他们下来我们就行动
现在
他们会直接回去
不
我们让他停下
然后中途关掉他
干掉一个警卫
拿走他的武器
这里是五二D单位
第五层的第二间
D指的是白班
在这里的其他四十九人
都听命于我
别急着拿走
现在能说了吗
最后一次联系
卡西安到是什么时候
我来
我来我来
我可以
我知道
好了吗
火好了
可以了
我们排多少了
我们还有戏吗
只有一小时了
还剩一架
什么
现在是多少
我们刚才说过了
两分钟前告诉你了
难道是我不想赢吗
我根本没闲着
还差一架
我们会输的
还在等什么
把他关在这儿
千万别弄死
作为人质
是作为证人
也是唯一能够认出
轴心的人
随你便
我想吊死他
虽然都不成人样了
得让外面知道
谁说了算
如你所愿
千德里拉的议员们
支持所有反对帝国
新公共安全立法的意见
此刻我们面临的
还有比帝国过度扩张
更加严重的问题吗
我们可以预见的是
帝国施行公共秩序
重新判决指令的
下一阶段
便是建立彻底
不容挑战的权威
我们的首要责任是
对代表的市民负责
我们的第二个誓言
是要全力维护
伟大的议会厅的权利
和独立性
今天我站在这里
与思想开明的议员们
对话
在不少人的心中
这座建筑
仍然是我们心中的神殿
走吧
您的家人给您来信说
您的表妹来了
什么
您的表妹
在大使馆
她到了吗
她们说得通报您一声
都给我小点声
这帮家伙
会永远把我们
关在这里
说够了吗 梅儿喜
所有人都给我安静点
听到了没
不太对劲
怎么回事
他们都处理好久了
到底怎么了
他们怎么说
我想是第二层
这儿的味道真难闻
应该不会太久了
没事吧 乌拉夫
我没事
第二层 另一边
他家
是什么坏了
他说什么
是第二层
他们现在往这边来了
他 他说什么
安静
怎么回事
出什么事了
没什么
有人没有回来
他们正在清点
把灯关了 鼠妈
那你说说为什么
第二层可能出了问题
实在太快了
我看不清
所有人 冷静
是二层 二层出大事了
听着 小子
你们根本就不知道
他们在说什么
第二层 另一边 第二层
我看你们都没有长脑子
一个词要花一个星期
才能够传达到这儿
大楼 另一边发生的事
居然能把你们
吓成这副德行
到底需要多少双手
才能把一个词
传到我们这里
你们没说吗
确实要传很久
但你必须承认
原地站好规定姿势
双脚着地 看向前方
即将开始设备合规检查
立刻激活地板
不再于警告
空中走廊的门将开启
所有班主师
立刻返回各自的住处
太好看了
快看小姨从塔西奥
微信给我带的
你爸说不定会有意见
他可能不会让你穿的
他才不会干涉我呢
那么不如穿上试试
你都去哪儿了
在旅行
六个月吗
四处走走
我倒不怎么担心
看看你
帝国不会停下来休息
斗争排在第一位
其他的再等等
这次该回一趟家吧
他们一直在跟我打听你
当然
过来先看看你
顺便收拾一下
说真的 薇儿
他都安排你做什么
他
还是担心你自己吧
困在这里进退两难
答应我一定要小心
顺其自然吧
有风险
但没退路了
我觉得我们有些
力不从心了
踏上坡了
别说了
我发过誓的
穿着正好
你从没想过越狱吗
我不会回答这个问题的
所以你的答案是没有
随你怎么想
如果你再这样胡说八道
你会后悔的
我不信你没考虑过
北苍有多少守卫
想活着离开这儿
我劝你趁早打消
这个念头
好吧
你还剩下多少轮班
二百一十七
那出去前
把知道的告诉我吧
我警告过你
他们才不管我们说什么
你只能靠自己了
为什么
你觉得他们在监听
你真以为他们会
把这当回事吗
就跟你知道是
我当然知道
他们用不着管
他们要做的就是
每天开关地板两次
让产量滚动起来
有必要监听吗
我们在这儿什么都不是
梅儿西说得对
我们比机器人便宜
还容易被替代
祝你好运
他们不在意我们的想法
没人会监听
没有人
每层到底有多少守卫
没人会听的
根本没有人会听
你带了哥斯特
很高兴看到你们的进展
是的 审讯很彻底
我们相信该问的都问出来了
但还没找到轴心
只知道他是买家
确实不尽如人意
但我们至少锁定了
他的行动范围
很明显
轴心的行动非常严谨
而且规模大到不纯粹
依赖于单一的
网络或供应商
卡林给了我们一份
费里克斯流出的设备清单
清单中我们发现
并确认了之前
从玛雅配判军组织的
安全屋中找到的瞄准器
安德
他全程参与了
是的 我正想强调这一点
他是个小偷对吗
在逃杀人犯
安德在阿尔达尼事件后的第三天
回过费里克斯
带着笔巨款
有可能是新路索的赃款吗
不可能
他们弄丢了对吧
关联到阿尔达尼
这有点牵强了
他刮了胡子
安德刮了胡子
问题
描述他的外貌
答案
他刮了胡子
阿尔达尼的叛军都刮了胡子
驻防部队的两名士兵
觉得他和我们的参考图像
有些相似
好吧 这一点值得深挖
与阿尔达尼的关联
需要引起我们的重视
请持续跟进
你们还没审问他妈妈
我想再等一等
最好把他留在原地
按兵不动
他年老体弱
不适合审问
如果没有线索
他就是诱饵
安德一定会为了他回来
也许他们有联系
如果有 我们会知道
我们会一直盯着他
你听到没有
听说了吗
什么
叛军的事
我们没听说
别开玩笑
他们现在还不知道呢
他们被电死了
都被杀了 全死了
两个半个
谁 谁说的
这么多人
不可能吧
你没听说吗
他说什么
不知道不清楚
是谁说的
是维修人员
有一组去下面了
一走廊的人全死了
快说呀
他告诉了金斯卡
为什么
去问他
金斯卡
听说二层的人在搞事
标准姿势 双脚着地
即将开始设备合规检查
立刻起发议案
他说什么
二层怎么了
我们不知道
他们总算自由了
激怒 标准姿势
激怒
千万别冲动
我们知道的越少越好
越好 越好
标准姿势
集合听好
只是传言
可能是真的
也可能是假的
我们什么都没听到
这只是普通的一天
普通的一次轮班
所以都把自己的嘴闭上
给我保持低调
等到弄清楚为止
起这么早
一天到晚早出晚归
衣服都带整齐
头发也打理好了
你有什么想说的吗
我昨天说了
不用给我留晚餐
你的信息太短了
让人担心
你这些天太忙了
我怕你忘了吃饭
你又在我房间乱翻了
我那叫打扫
我喜欢保持整洁
能不能别侵犯我隐私
我知道你犯过了
我帮你找工作
帮你运制服
我每天做两顿饭
我想尽一切办法
让你重新振作起来
可我得到了什么
告诉我
我的投入回报是什么
我说的是你
少窥探我的隐私
儿子不像儿子
像个房客
像个陌生人
新台词 继续说
你所有时间
都在研究莫拉娜
如果你对我的忽视
让我发疯了
可怎么办
我会把你
当成我的好朋友
几个月以前
你可以轻易忽视我
好好
想象一下
我在被你忽视的
重压下崩溃
如果没有我
也就再也没有人
给你收拾这瓶烂摊子了
我升职了
我就知道
他们会发现你的假象
他们会发现你的潜能
所以我会花
更多的时间工作
哈尔罗叔叔
会非常高兴的
小腿 坐
扶着 打把手
走
快拿开
好了 兄弟们 来吧
好了 我来 我来 我来
好了
好了 好了
行了
好的 继续
拿吧 夫人
手拿开
好
夫人 手
抓
加油 兄弟们
我们可以的
我们
已经抓好了
加油 兄弟们
只住一天吗 薇儿
我想是的
今天就回钱德里拉吗
是的 去朝圣
选好丈夫了吗
那不在我的考虑范围内
再不考虑的话
可就老了
你这年纪的男人
没什么好的
是的
好的都被人选走了
最近
有不少钱德里拉人来这里
你记得泰克尔吗
记得
妈妈的老乡好
什么
这是你告诉他的
重点是老 亲爱的
我们只是小学同学
至少你没有参与政治 薇儿
再有趣的人
最近都变得非常乏味
没人会觉得我乏味
泰克尔
泰克尔吗
资金
只是为了这个
我要担心的还不够多吗
需要我帮忙吗
当然
当个被宠坏的富家小姐
让人们以为那就是你
我会的
我们都做了什么
我们选择了立场
我们在对抗黑暗
我们在努力创造希望
希莉尔卡
我知道你是谁
你来这儿干吗
我
我想多谢你提拔我
这和我没关系
可我的上司说是因为你
我们只是给了你
一个新的机会
你一直在这儿等我吗
是的
我绝不会骗你
我
我不知道该怎样
感谢你所做的一切
还有你正在做的事
我还想继续
继续我们上个月的那次对话
那不如这样
那不是一次对话
你是被叫来问询的
难道你在跟踪我吗
知道你在这儿
我时不时过来等你出现
我可是地安局的监督官
你知道自己现在
惹上了多大的麻烦吗
我原以为一切都毁了
彻底完蛋了
直到遇见你才发现
只有你明白卡西安
安多有多危险
在你面前我
我才觉得活得有价值
我意识到哪怕一无所有
但是只要不放弃
至少银河系
还有正义和美好
我坚信这一点
而且我发自内心地相信
会有更好的未来在等着我
只要我肯坚持
一定会有希望
我可以随时逮捕你
明白吗
你想要的我也想
我能感觉到
我能理解
你真的是疯了
听着
我已经给过你机会了
如果你再敢靠近我
再对我这样
我发誓
我会把你关到外环去
我说到做到
您来了
最新消息
一小时前抓到了
叛军飞行员
在名单里吗
不 是随机的
但是我们发现
他用的是被盗的帝国屏蔽装置
是我们的
科夫正在查单
关在什么地方
斯蒂尔加德伤口的监听舰
马上通知戈斯特医生
赶紧过去
已经通知了
他在路上
您也要去吗
是 不
我没时间
远程审讯吧
干得好
去吧
我已经查过账目了
你真应该早点告诉我
原本有更好的办法
刚开始真的很容易
在你计划
进一步募集捐款之前
我们需要确保
你目前为止所做的一切
不会有麻烦
不能遮掩吗
问题出在你转移的
这四十万信用点上
账本上的资金
和资金的资金
是否有关系
我已经查过了
在这四十万信用点上
账本上存在着资金缺口
需要把账抹平
怎么做
最简单的就是存款
我要是有那么多钱
就不给你添麻烦了
这个到底有多严重
只要他们不排查账户
就没事
但他们会的
时间真的有限
我需要贷款
某种特定的贷款
你看起来胸有成竹
我们需要有
财政部背景的
钱德里拉银行家
还有
一本长到看不懂的商业书
你似乎已经有人选了
可选的人不多
但你还是不敢说出他的名字
达威斯·戈登
他不是银行家
是个恶棍
最有钱的恶棍
别告诉我你已经和他说了
我只想帮你解决问题
你告诉他了
说你受到了
新税法的限制吗
人人都知道
我是议员
四十万的缺口
他会怎么想
他只会觉得
你和其他人都一样
想中饱私囊
那么代价是什么
我不知道
他想见你
就在这里
达威斯·戈登来这儿
你真会开玩笑
我回绝了 但
我会再想办法
只是例行关口检查
完全随机救飞行员
船上就他一个人
没有任何目击者
这样最好 长官
他出示完帝国证件就消失了
我们的人感到奇怪就去追查
他被捕前有可能通知家里吗
他发誓没有
以为能逃走
这是戈斯特医生问出来的吗
是 长官 高度可信
他几乎立刻就公认了
据调查他使用的帝国屏蔽装置
是去年在洛扎什海军基地被盗的
难以置信
抱歉 我们当时没在
这名叛军飞行员
是安托·克里格尔的组织成员
在关口检查时被捕
克里格尔应该还不知道
他被捕了
他的口供说
有人想袭击斯比尔号的发电站
他打算去哪儿
他要去卡弗林
他们很快会发现他失踪的
说得对
不能对克里格尔打草惊蛇
他行踪诡秘
不能放过他
摧毁飞船
伪造成意外
风险太大
我是他的话肯定会起疑心
克里格尔不会收手
把飞船弄坏
制造意外机械事故
飞行员被发现死在驾驶舱内
怎么样
他们肯定会去找他
但他们会把他拖到卡弗林
那我们就迅速地安排妥当
让他混进航道
就这么办
最重要的是速度和谨慎
不要留下任何痕迹
非常好
我要立刻和军事情报部门
开会研讨斯皮尔哈斯的事
行动吧
全体规定姿势
原地规定姿势
低效率台队准备受罚
二号台
完成六架加三个组件
排第一
一号台进去受罚
来吧
赶紧的
他怎么样
还好
规定姿势
挡住他 挡住他
全体规定姿势
原地规定姿势
低效率台队准备受罚
看着我
天怒
吴拉夫
他怎么了
赶紧走
快点
走快点 赶紧的
一 二 三
好了
没事没事 有我呢
扶着他的头
我们走
金斯康
告诉他们这儿需要治疗
你赶紧走 立刻
坚持住 吴拉夫
你没生机办了
很快就能回家了
规定姿势
上来 跟我走
医生来了 吴拉夫
相信我
你很快就会没事的
有阵子没见你了
我哪儿也没去
他叫吴拉夫
我之前见过他
搭把手
他仅剩四十板了
但愿他平安度过
他很坚强
看着我兄弟
他叫吴拉夫
我不想知道他叫什么
吴拉夫就剩四十板了
我们只想让他
撑过这几天
让他熬过去吧
这由不得我
什么
你救不了他了吗
他都这样了还怎么救
他中风很严重
你在干什么
我帮不了他
也帮不了任何人
我需要一个果实袋
和推车
马上到
他很幸运
起码走得安详
这要比其他人走运得多
再过一个星期
你就会祈求和他一样了
什么意思
就这意思
扶着他的肩膀
你扶着他的腿
第二层到底发生了什么
你得让你的人守规矩
抱着他
他不会有感觉的
他走了
这意思
让我的人守规矩
下面到底发生了什么
我需要果实袋和推车
说了在路上了
听着他们失误了
刚刚在四层释放的人
第二天被送回到了第二层
消息传开后
他们把第二层的
全杀了灭口
你还需要那两个人吗
现在就走
马上
如果他被释放的话
自己去想
没有人能离开 对吗
没有人
尤其是这事以后
至少你们的朋友
解脱了
你们俩规定姿势
起来
双手抱头 走
离开这儿快点 赶紧走
往前走 快走
每层究竟有多少守卫
不超过十二个
字幕志愿者 杨茜茜