【前情提要】
禁止携带武器和通讯器
改不设帐
不准声势
我朋友说
这里有个可那里来的女孩
我在找我的妹妹
她已经离开了
你快走吧
她 她叫什么名字
这里没有人会用真名
不好意思啊
我们先到的
哦
这小东西这副表情还真吓人
等一下 别动
她没呼吸了
你把她杀了
真是辛苦你了
死了两个
都是雇员
不好好调查
那我就对不起这身制服
这个人我认识
他曾是四号星的小队长
我最不愿意想起的就是这种人
那谋杀的事呢
不
他们在搏斗中丧命
他们显然惹错了人
那个黑发人不是他们能招惹的
我有东西要买
是什么
我有一个无法被追踪的S9星路族
你朋友肯定想要
那个是什么
找到的
不管是什么
弄清哪来的到哪去
还愣著干嘛
哈萨
这是路边的
你好 莉莉莉
Media Mobile
gh
瞎啦
滚开
滚远一点
真的当没发生过
我不在这个行业
随便给你买起来
齐 muchísimo
你在邀请我
可以吗
不是说好每周只约一次吗
可以从今天开始
要不这样
我们明天晚上在一起
找点乐子
听你的
别忘了
把门带上 这儿交给我
谢谢你
好
不许出声 听到了吗
我回来了
你看上去不错啊
B2
你没事吧
这个
我得去洗洗
帮佩格拉干活的时候
不小心摔了一跤
你挺忙的
对
昨晚还遇到布拉索了
跟他也聊了好一会儿
听上去不错
要不是所有的活都在东区
说实话我早就回来了
这一天忙得焦头烂额的
我先去洗个澡
读给他听
读什么
我现在能出声了
快点读
普普普莫当局正在搜寻一名
居住在菲利克斯的
科纳里男子配合调查
知情市民请立即向
莫拉纳安全总部提供线索
报告完毕
还有谁知道
知道什么
知道你来自科纳里
不行 万万出了什么事
先回答我都有谁知道
告诉过谁
我不记得了 我
对外一直都说是菲利克斯
菲斯特每份文件关于你的出生地
我都填的菲斯特
你说过你不是吗
对外真的没说过
朋友也许吧
我不记得了
谁
你不也说过
说 哪些人
这哪记得住
谁会专门去记这些
从我这儿知道的都死了
都死光了
那杰奇和萨姆呢
他们不是外人
现在说的是除我们之外的所有人
我担心是你的红颜知己们
好了 行了
菲米卡拉桑德
停停 打住
有些我甚至连名字都不知道
比比比比克斯
这事跟比克斯没有关系
那是谁跟这帮普摩的混蛋说了克纳里的事
没错 是我
比比比比克斯
比克斯在这找找你
什么
你为什么要那么做
什么时候
他在找我
刚才吗
你告诉我
偷偷通讯失败
你的通讯器
比特他在哪儿
你干嘛去克纳里
先别管那个
他们为什么要抓你 他还在修理厂吗
发生什么事了
比特 等等
比特 他在哪儿
偷偷偷通讯受险
这就是重新连线之后
卡西
你做了什么
我闯祸了
有称字没来这儿了
我不确定哪儿更安全
你也看见通告了
你到底干嘛了
有两个人袭击我
场面失控
究竟有多失控
谁叫他们敲诈我
我本来没想动手的
听着
我现在改变主意了
货可以直接卖给你
只要你出的价够我离开这儿
不用给我
我和买家说好了
他在来的路上
明天早上就到
我欠你一个人情
你该走了
行 好吧
虽然也是发时间
有的是本应为
ethica
美德
通知他了吗
他正在来的路上
特利
卡宪安德
来自费斯特
毕竟是匿名电话
也许是故意捣乱
资料没提到柯纳里
稍等 我调图像
反动分子参与破坏帝国财产
袭击帝国士兵
查询数据库
别放过任何关于柯纳里的信息
确定嫌疑犯了
还没确定
正在调取他的图像
是哪位
没打扰你吧
我看见灯亮着
我在家
我看出来了
不
我这时候没有打扰
时间还早
我睡不着
但如果你不方便的话呢
不
没有
进来吧
我只是有点意外
很好
想喝点什么吗
我有
不 我喝得够多了
你可以吗
随时奉陪
莱纳斯莫斯科终身为您效劳
抱歉大半夜把你叫过来
荣幸之至 长官
我已经清楚情况了
我们必须加快进度
这个危险的嫌犯正在逃窜
他犯的可是重罪
完全同意 长官
刻不容缓
在您的指挥下
我们将全力以赴
不过
我们要做的
是要查出
这次嫌犯的真相
是
我们必须加快进度
这个危险的嫌犯正在逃窜
他犯的可是重罪
完全同意 长官
刻不容缓
在您的指挥下
我们将全力以赴
不遗余力地将疑犯
绳之以法
对方只有一人
你需要多少人手
保险起见 长官
需要十二人
你会参与行动吗
你希望我参与吗
那是当然 长官
亲临一线提振士气
长官亲自带队所向无敌
很好
请允许我向您
和嗨因总督表示遗憾
两位弟兄执勤期间
不幸遇害
无法容忍
说得对
每次一想到
这些案件追查到底
我这
简直没良心 长官
这就是玩忽职守
就是这个意思
我见识过
所谓权宜之计
让你别着急 等等看
只会让军心涣散
这世上没有谁会
死心塌地地听命于
一个只会敷衍了事的上级
我坚信对待隶属星球
必须采取更强硬的手段
叛乱从未停息过 长官
如同星星之火
企业战术特遣队
帝国的第一把剑刀
用叛乱者的鲜血开刃
再适合不过
我
多言了
谢谢长官
你的真知灼见
我会告诉总督察
大平胁 谢长官
都开始了
往哪走
请把鞋带下山
iani て
您安全
属编 包 Fourth
最佳着陆点
扫描完毕
已定位着陆点
大概要走多远
距离穿梭机
预计步行二点三公里
有更近的点吗
都不安全
这边
我先去找个地方
让你安静一下
好
你先去找
我先去找
好
你先去找
我先去找
好
你先去找
我先去找
好
你先去找
我先去找
好
你先去找
我先去找
好
他
你怎么了
我睡不着
你家有喝的吗
我去给你准备
今天早上能帮我照看一家店吗
当然
你没事吧
没什么
只是有点累
上午有别的事
是有点事要办
不会很久
我记得有些通讯器在这儿的
全是坏的
为什么要找到通讯器
找到了
能告诉我原因吗
你根本就没在听我说话是不是
我说了
你这是要离开了
所以呢
你得告诉我
给妈妈存的信用点藏在哪里
听着
我是不想让别人发现
才把它藏起来的
明白吗
说得对
你应该留下
我巴不得亲手交给她
但是不行
所以需要通讯器
懂吗
笔图
离开是个坏主意
赶紧回去吧
妈妈该到处找你了
快点
走
狄兔
不会又没电了吧
可真是服了你了
去
是
狄兔
快点
犄队
虎头
暂停
啊
五 Silva
Sgirl
split
放开我
你错了
你哪来的这种自信啊
正查着呢
有阵子没见你了
现在有空吗
我正在查克纳里这个地方
那是什么
看 她也没听说过
克纳里位于中华大陆
是个非常有名的国家
在中国的各个国家
都有着非常强大的
克纳里位于中环
帝国采矿灾害后就被废弃了
采矿人都死光了
被废弃的有毒星球
是帝国的禁区
波波没有悬赏
企业执法部门正在追查一个人
认识克纳里来的人吗
说吧 什么事
去塔萨尔要多少钱
哪天走
今天
那你要走什么货
别管什么货 报个价
重量
不重要
一包品
不 不是
会喘气的吗
行了 说个数吧咱们
九百
别开玩笑了
你又要加急又要通融
哪有那么便宜的买卖
我这儿有五百
那你再去考虑考虑吧
行了 兄弟 各退一步
说得轻松
又要今天走又要我装傻
最少也要七百
那好 就七百
给你一个小时准备
说走就得走
别那么多废话
先生们
我们掌握了
卡西安安多的最新图像
表面上看
这个家伙似乎不难对付
但那两位弟兄
就因为小瞧他而送了命
西队将由卡恩副督察
和我亲自带队
我们将迅速实施抓捕
并快速撤离
北队和东队
占据有利地形
准备实施夹击
以防嫌犯试图逃跑
嫌犯持有武器
极端危险
尽管此次行动出其不意
我们也绝对不能
让他们逃脱
此次行动出其不意
我们也绝对不能
掉以轻心
如果遇到那种
对我方行动
表示不满的普通民众
告诉他们
欢迎去每月召开的
地区会议上进行投诉
请指示长官
感谢各位的到来
是时候认清楚了
不作为的代价
绝对是最惨痛的
在这个决定性的时刻
我非常肯定
我们大家
一定可以并肩作战
这是一条不容置疑的路
通往成功
当然
还有正义
那就祝我们好运
好的各位加油
说得好 长官
鼓舞人心
太离谱了
难以置信
原地大转一直盘旋
简直了
我们得讨个说法
你给了他们多少停泊费
六十新用点
太贪心了
我们本来就是来这儿消费的
人来人往我见得多了
我第一次来
就被人家给骗了
我第一次来这儿时
还能开车穿越荒野
他们有辆越野车
可以直接开过去
那车可不便宜
开上一圈
那滋味简直
满嘴都是土
现在全变了
你是干哪行的
不方便说吗
不说也没关系
出门在外是得多个心眼
我做推进器的
配件呢和助推器什么的
还是老样子
知道我们怎么说这儿吗
怎么说
这里都找不到的东西
根本就不值得找
这
站在那儿别动
你已经进入
普莫集团的领地
知道吗
他没呼吸了
你把他杀了