你愿不愿意孤注一掷
干出点名堂
那有什么好处
一整个帝国辖区的几度工资
这就是你的原因
为了报复
没错 这还不够
我看你也没什么团队精神
跟人合作要讲江湖规矩
我们要从那里多搬几箱工资
装上货船
然后从这里的通道逃离
这就不容易了
然后从这里的通道逃离出去
逃离
开货船吗
要想逃掉全靠运气
没有傻子愿意这么干
除了我们
一定要自信
要清车熟路
我们再执行命令
等等
陈墨火山的容颜也会冲天而起
别动
他身无常物
却随身带着这枚价值三万如此昂贵的水晶
谁会带着珠宝去抢劫
我收钱了
接受不了是吗
我可不想还得时刻防着自己人
简直和你的模型一模一样
那当然
我花了好长时间研究
我们过去几个月一直在裁点
你已经帮不上忙了 卢森
只有两个见过要么成功 要么
那个小偷安多
他也见过我
明天的这个时候就结束了
或许只是开始
中文字幕 李宗盛
不
但你来我很感激
不管你有什么目的
别担心
能成的
到时候你就能睡个好觉了
达尼族是个简单的民族
他们身上的那些可悲的特征
让我们轻而易举地去操纵他们
在实践层面上
这个民族只能局限于眼前的问题
按照我们的意愿
引导他们的最好方法
是让他们做选择
只要你给出足够多的选项
达尼人他们只会专注于选择本身
反正选项中也没有他们想要的
他们总是太好面子
达尼人宁愿失败
宁愿受苦也不愿低头
讽刺的是在过去的十二年里
他们几乎忍受了我们所做的一切
他们从低地徒步十来天来到这儿
虽然那些人拒绝让我们提供交通工具
但在途中我们依然会设置廉价的收容所
还有酒馆作为这些朝圣者的歇脚点
可以预见的是
最初的五百名朝圣者
现如今大概已经减少到了
减少到多少了
长官 昨晚大概到了六十个
他们可能会在途中遇到一些在高地调队的
目前为止符合我们的预计
就在几年前他们会来一万五千人
他们清楚这是最后一次可以来这里吗
不 这一点并不重要
因为在过去的十年里
我们一直在企业辖区宣传帝国观赏节
他们以后可以参加那个
可是这里一直是他们的圣谷 不是吗
最终他们会回来的 不是吗 上相
为了建造您所计划的一切
我们需要大量劳力
你应该是最早来这儿的吧 中尉
是的 长官 七年了
大尼人不会对我们建造新设施有意见吧
我认为他们别无选择
阿尔达尼之眼 值得一看
让您不虚此行
绝对罕见的天象奇观
我非常期待
你觉得他怎么样
裴利加商校
他是工程兵 对这儿没兴趣
行吧 反正我也是尽力了
安保怎么样
我从阿尔肯齐调了三十个少兵过来
负责就近监视
保险起见精锐部队去外围
要确保万无一失
都安排好了 长官
很好 时刻谨记这一点
回波一号 回波一号
回波一号 回波一号已就位
回波一号
上调十度
说什么呢
铁站通讯器 军用电台
帝国的吗
现在不是了
回波一号 回波一号
上调三度
见鬼 这可是坏的
他依然在搜索
一旦连上 就算其他都坏了
他还能用很久
山谷一号 山谷一号
山谷一号 呼叫
山谷一号已就位
山谷一号 山谷一号
回波已连接 确认连接
连接已确认
回波连接已确认
确定已连接
我们已接入 现在出发
一路平安
你也是
山谷一号再见
再快点
我们落后了
他真的很爱发号施令
这不奇怪
这不奇怪好吗
什么意思
他们还没告诉你吧
他以前在冲锋队
真的
快点跟上
他的命被辛塔发现的时候
他的全家都死了
再快点
这事开始了
其实达尼人不相信
他会结束
所以已试的 长官
他肯定已经开始了
我是格恩 说吧
下路部队报告 长官
客人们都到了
准备好迎接他们
遵命 长官
列队 保持安静
全体集合 向前看
他们很快就到
老几你是军人 克莱姆
这些人恨我们入谷
尤其是对那些能来朝圣的人
不要节外生枝
如果遇到激励住进来的
就说我们来自阿尔肯齐
遇到阿尔肯齐来的
就说是激励驻军
总之谨言慎行
记住 地盘是我们的
辛塔 我们最好尽快把这些分开
不能走过来盯着我
我说 我们俩肯定有一个是错的
他们只是在等她 对吗
我好好看了看那个女的
知道吗
当时我脑海里唯一的想法
是赶紧对她下手
这儿又来一个
快看那儿
走吧 我们回基地去
护卫队 前进
罗布德
我先帮梁拿他穿
他都十二了 自己会穿
你看下这条腰带
你是怎么保管的
怎么全都缩水了
说不定是你长胖了
怎么不穿帝国衬衫
我不想穿
你必须穿
妈妈 我不太舒服
就算是死
今晚也得给我好好表现
他可能发烧了
我看他是想挨揍了
孩子生病了 结婚的
天天生病
听着 你想离开这儿是吗
你总是抱怨说
想早一点调离
这个糟糕的星球
佩蒂家上校
就是负责出调令的人
所以我希望我们今天晚上
都能认真对待
认真如你所说
所有人 立定
立定
让他们过去
快点 前进
准备好
两个人要过来了
我们走
你说对了
依然很兴奋
大家注意心情
所有人听好了
第一 第二 第四小队
今晚在这里休息
放松一下
别给我出岔子
第三小队 原地待命
随时准备加入
另一支小队
护送指挥官全家返程
只要不打扰他们
就不会有事
大家都保持安静提高警惕
下士
向右
列队
全体 立定
准备好了吗
羊皮
立定
下士
长官
都是阿尔肯齐来的
是的 长官
你来说吧
别耽搁太久
他在哪儿 要迟到了
准备起骑
列队上路
阿尔肯齐
不过他们现在完全封锁
全部都禁飞了
没人想摊上这事
威尔 蹲下
他结实吗
联系他们
确定吗
别磨蹭了
回波一号
山谷一号
山谷一号呼叫
收到
到目的地了吗
是的
已经到达取定地点
我们现在是否行动
威尔
好
收到
他说的是
他正在盛演明察我们的善意
确实
告诉他
我们就不打扰他们了
先告辞了
为您效劳 长官
列队
全体向右
长官
一切正常吗
是的
你担任前哨
把你的人派到下面
没有我的允许
任何人都不准上来
好的 长官
其实问题
都是那些老家伙造成的
这些人总是不停地找麻烦
我们必须保护他们
是
快
放下来
打
口苗
马训
集中
你要杀的
他
放下去
今般这种事
有人
能看出主意吗
福
这到底是怎么回事
给我闭嘴
快走
真是太过分了
安静 全都闭嘴
站住 别动
放了那男孩
放了那个男孩
靖儿他
上校求你
不想死就别动
放了那个男孩
靖儿他
长官没事吧
没事
你可以下山
和其他人会合了
享受奇观吧
好的
谢谢长官
你永远也出不去了
去了
很安全
你别想耍什么花样
你们到底想要什么
带我们去公司库
你疯了
那就通过预计
我打不开
看一下时间
要抓紧了
走 我们殿后
你们听我说
保险库不归我管
它是由空军基地代码远程控制的
再撒谎就准备留遗言吧
我们非常清楚
你的手能够启动传感器
当然也可以只带走你的手
你们绝对逃不掉
你最好别这么想
你们不懂这
我们走
无路可退
不配合
所有人一起死
要不要试试
是
这活的就按他们说的做吧
欢迎 长官
把他们放下
蹲下
靠着墙
赶紧 快点
蹲下
抱歉
通讯器出了点问题
尝试反向频道
把手从控制台拿开
站起来
马上
快走
别磨蹭 快
别磨蹭
灯光 护墙 基地探照灯
塔楼 发射通道 通讯器
不是
是这个
别碰那是阿尔肯齐
那是呼叫空军基地的
你跟我们走
其他人留在这儿
你的通讯器被切断了
我们的有信号
如果你不配合
你全家都得陪葬
如果你想耽误我们过一拖
也不老实的话
我立刻通知他们
杀了你全家
早晚都是个死
换做是你会这么做对吗
不
如果我们达到了目的
大家都能活
但如果我们死了
你们也活不了
还有十四分钟
我们走
你准备好了吗
放心
我们会好好地陪你过一段时间的
走吧
你的通讯器是不是坏了
快没电了
阿尔肯齐线还是好的
其他线路怎么都坏了
你们怎么都 robot 啊
你怎么那么笨
得盯住杀手
来
现在这点
看来只有一个目的
具体可好奇
阿尔肯
你们火门有没有插门
唉
顺子
红花
怎么样
不跟
找完
所有人注意
指挥官视察
集合 我们走
排好队
手放头上
把手放在头上
举起手 快 出来
这不是视察 这是强奸
他们占领了哨塔和通讯网络
还挟持了人质
包括我的妻子和儿子
他们已经杀过人了
再杀几个也无妨
所以你们想活不成
就得死
你们想活不成
于塞拉
热水剩下
留步
快点
快走
有电吗
放心 我可以搞定
我打不开这个
它需阿尔肯奇的信号
跟我们一起走
我只能打开门
快走
没有用的 我说过了
准备好
小心爆炸
他们进去了
先走 我马上好
等一下会合
赶快走
都过来
你先走
走
上去 别走
回波一号
回波一号已就位
山谷一号已收到
我们过的那门
现在已经
战列 保险库 重复
我们都在
收到 这边一切顺利
准备好
阿尔肯奇很快联系这边
收到 确认
别这么说我
快点
快
快点 赶紧让
快点 别管我
快点 别磨磨蹭蹭的
快点 赶紧拉
把它转过来 快点
快
你太慢了 再快点
快 开始
快点
快点 再快点
把它转过来
快 快 快点
再转过来
一号塔
这里是阿尔肯奇联队指挥部
请求报告状态
我们看到一个
保险库破坏指示灯亮了
一号塔请回答
保险库破坏指示灯熄灭
我们需要确认
我们要去哪儿
赶紧去保险库
那就错过奇观了
快 赶紧走
赶紧走 快 快 快
搬进来 都搬进来
赶紧走 赶紧走
快点 快点
赶紧走 快 快 快
很好 快 快 快点
快点 跟上
快快快 我们走
快点出去
快点 再快点
快走 走
快点 快
再快点走 再快点搬
抓紧 快点
快
差不多了 赶紧
快快快 快点 快点
快走 快快快 快
快点 快快快
抓紧时间
快点抓紧 快抓紧
快 时间检查
五九
加把劲 快点 再快点
再快点 快点
大家注意 赶紧下来
快搬完了 搬完就结束了
抓紧时间 快点 快点
好 搬出来 快快
什么情况
怎么还在收获
我们有两分钟
我还以为你们要走了
我们要锁门了
快搬
快搬 赶紧搬
你
别愣着了 快点
关上他 最后一批
快
你将被处以绞刑
替你卖命了七年
我是罪有应得
能出发了吗
可以了
来吧 走吧走吧
你疯了吗
别管他了
赶紧准备启动
这是怎么回事
你居然擅离岗位下士
抱歉长官 但是
这是机密任务
这里不是你该来的地方
指挥官
告诉他 长官
警告他必须离开
长官 立即离开
立即执行我的命令下士
这是怎么回事
长官
去 先准备好
掩护我
快去
好
我们被困住了
掩护我
他们你在哪儿
赶紧去
赶紧启动货船 快 快 快
抓紧了
那边的
再把手
我不扶
抬起它
我腿没直觉了
我感觉
感觉不到我的腿了
那边的 那边的
等你等我吧
我需要飞行路线
手脏了 稍等
你想干什么
把它按住
那是什么
急救针
让它别动
快快快
到底往哪儿飞
我需要坐标
等一下
快给我坐标
爬升
你看看外面
现在全力爬升
你给它打了什么
我现在进退两难
这个速度我办不到
竟然还想让我往上飞
爬升
下降
好险
好险 六 五 五 五 一
全速推进 保持水平
爬升
我们接下来去哪里
他还活著吗
是啊
你失望了
别这么说
我们到底去哪儿
他不想管内米克
他快死了
你说了不算
有位医生
是我们的应急方案
但他担心会影响任务
就是这个孩子
内米克
我们能够走到如今
多亏了他
我们现在就去
他还没死
告诉我那个医生在哪儿
他能挺过来吗
那要看运气
运气啊
运气主导着
该死的银河下降
他能挺过来吗
那要看运气
运气啊
运气主导着
该死的银河下降
运气主导着该死的银河下降
你猜里面有多少钱
差不多有八千万
我记得你说
干完这票
你就走人
这样吧
咱俩一人四千万
别告诉我你没想过
虽然我不会开飞船
但我知道一个安全的地方
能藏身
天知地知你知我知
所以你不是反抗军
没错
我的确很反叛
但我反所有人
那你也要反我吗
这些钱能让我把你
忘得一干二净
那你的兄弟
还有他的胡教授呢
我没有兄弟
那你就不管他们了
少跟我来这套
你不是救世主
只是为了自救
刚进营地我就发现了
我们是同类人
我们出身低微
只能踩着别人往上爬
有一颗荒无人烟的卫星
离这里八秒差距
咱把飞船停在那儿
喘口气
把抢的钱分了然后
谢谢
谢谢你跟包子的帮忙
我真的尽力了
他不是送你来的医生
行了你别自作聪明了
说来听听
我出三万块
买你谷仓里的那艘飞船
你知道它只值一半的钱
你说什么
斯蒂恩在哪儿
斯蒂恩
他死了
他想独吞整笔钱
然后把你们都扔在这儿
他不可能这么做
只能说明你看错了眼
你是个恶心的混蛋
他那边提醒过我
我只不过是想拿走
承诺给我的报酬
货船和里面的东西都归你
我完成了委托
就这样
如果我是你
我就不会待在这儿
把这个还给你的朋友
等等
内米克的宣言
他说想把这个交给你
我不要
他的遗愿
全体注意
这不是例行开会
谁也不许回家
通知你们的手下和家人
我要你们全力以赴
在五夜前
把每个星区和星球的反击计划
一份不落
全都给我准备好
参议员德浩的提议
既温和又及时
比其他有关颁布法令的呼吁
更理性和深思熟虑
在这个期间
我们将会成立
真相调查委员会
他的职责是证明
所有戈尔曼人
只是因为主张了
自己的基本权益
就惨遭欺凌
这对他们
是非常不公平的
我的法案很明确
就是强烈反对
公然粗暴地压迫
这些忠诚的盟友
蓝色挺可爱的
这是德瓦隆兰
那上面有名文
一种被遗忘的文字
太遗憾了
不这多自由啊
发挥你的想像力
解读他的内容
有阿尔达尼的古董吗
什么
阿尔达尼
昨晚被叛军袭击了
看看新闻
我去看一下
说不定仓库还真有
是吗
我开玩笑的