你愿不愿意孤注一掷
干出点名堂
那有什么好处
以整个帝国辖区的几度工资
如果是我
也会这样做的
尽量分散
打一枪就换一个地方
Bitch
所以你完全不抱希望是吗
自由
独立
不光屈服还得感激涕零
我想感激涕零的样子吗
小师
为您效劳
列队
山佑
你准备好了吗
放心吧
快走
赶紧走
这是怎么回事
我们被困住了
不
抓紧了
如果我没猜错
此刻你的前途一片暗淡
我去联系你哈尔罗叔叔
好歹也是亲戚一场
你猜里面有多少钱
咱俩每人四千万
所以你不是反抗军
我是反叛
只不过
我反的是所有人
他想独吞那笔钱
然后把你们都扔在这儿
他不可能这么做
我只想拿走我的报酬
我完成了委托
我想有个人也许能帮我
我们岌岌可危
我要资金而不是添个人
我不需要在这儿听你的说教
没人比我更岌岌可危
席琳
你打算穿成这样
有什么问题吗
你该不会以为标准局
会欣赏穿得这么有个性的员工吧
我这次来是想帮你
你不必这么客气
你该不会以为标准局
会欣赏穿得这么有个性的员工吧
棕色而已
这可是面试啊
不如你干脆和我一起去
哈尔洛叔叔给你安排的
咱们可不能怠慢
我怎么怠慢了
他这可是帮了我们一个大忙
时刻心悸
今天你代表的不仅仅是你自己
就是件衣服
还有衣领
怎么了
太高了
那你从我的医领能看出什么
看着我
我对自己没信心
我极度渴望得到认可
我们刚刚收到一份
非常令人痛心的报告
阿尔达尼的帝国军械部
发生了恐怖袭击和抢劫
据报道现场多人死亡
怎么回事
我们目前得知
是暴民
通文已经进步了
新警方在这个地方
发现了很多怪物
那些怪物
是不是正在搜集
昨晚那群抢劫了阿尔达尼的罪犯
愚蠢地以为
他们出其不意地袭击了帝国
真是自以为是
事实上
我们早已经做好了应对准备
他们很快就会明白
当我们反击的时候
他们都得完蛋
今天上午我们在这里
需要讨论的唯一命题
就是
我们要在帝国上
找到一个真正的权力
来对付阿尔达尼
这就是我们的目标
讨论的唯一命题
就是
打击手段的强硬程度
我们需要制定计划
我们
在和平的时候
要始终居安思危
这就是为什么
我们招募人员的要求
条件苛刻
标准之高
从今天起
帝国全境范围内
必须严格执行以下措施
任何窝藏叛军的地区
全都将被征收
相当于
阿尔达尼盗窃案总金额
五倍的贡税
我们将昭告天下
没有人能够
抢劫帝国的财产
包括那些利用地方习俗
传统节日或民族文化
做掩护的
任何叛乱行为
他们都在挑衅帝国原本
宽容的统治制度
昨晚我见见了帕尔帕廷皇帝
他给了我指示
帝国安全局
将会拥有全面的主导权
在座的各位接下来
都有权随时调取
海陆两军的任何资源
皇帝还将召开
议院紧急会议
在这个会议上
他还会提出一揽子法案
和修正案
并开放所有事务的监视权限
例如搜查和扣押
今天晚间
我们将援引公共秩序
重新判决指令
当然还有公序重判指令
任何犯罪行为
哪怕只是间接地
损害帝国利益
今后都将会被帝国
列为一级犯罪
帝国中的所有监禁判决
都必须立刻重审
所有未支付的罚款和征费
都应该全部付清
你不太高兴
这种做法
正中他们下怀
他们是谁
叛军
这正是他们想要的
把阿尔达尼的事
当作一次抢劫
那您怎么看
只是一次宣言
初步调查证实
损失超过八千万系用品
驻防基地的所有军事人员
都已被替换
正在接受地安局的审查
地安局证实
逃跑飞船上的跟踪装置
在到达超空间之前
就已遭到破坏
一百三十四名
阿尔达尼原住民
因涉嫌教授恐怖分子
而被拘留
莫莫斯玛
她怎么来了
收起你的笑容
抱歉我临时拜访
去参议院的路上
突然想起会路过这儿
等我一会儿
好的
佩林他很喜欢
不知道是不是真心话
我还是换另外那个吧
你干的吗
什么意思
阿尔达尼的住防基地
原来那是真的
克莉娅跟我说的
我一直担心
你会做这种事
我真希望是我
先来看看吧
我不相信你
是吗 那你再努努力
别这样跟我说话
革命是需要代价的
我说过
我已经竭尽全力了
你的全力似乎只是想
找一个救世主
来动用你的家庭资金
是你看的对吗
我向你解释过
拉拢外人的风险
但你似乎并不认同
我的建议
你知道你在做什么吗
我以为你是来跟我说
今晚会议的事
是今晚
他们可能会改期
一开始我就提醒过你
你说的是
我们在建立一个网络
还记得我的原话吗
这完全是另外一回事
想要回头绝不可能
你明白事情的发展
你心里很清楚
有人制造武器
却只想当摆设吗
网络正在发展中
要么壮大 要么死亡
我们等得够久了
你知道这会导致
什么样的后果吗
已经是时候了
派尔帕廷
绝对不会罢休
那就对了
就要这样
要让他们恐惧
让他们如临大敌
你的想法太疯狂了
该死的帝国
正在蚕食我们的权利
人们渐渐麻木
是时候逼他们动手了
人民会受苦的
计划之内
你并不是生我的气
我只是把你心知肚明的事
说了出来
以后更不会讲什么规则
如果你过不了
自己良心这一关
那就别干了
我们要竭尽所能
搞到每一笔钱
记得告诉我会议进展
我觉得这两件
我今天都不想要了
很快我这里
就会到一批新货
您一定喜欢
那我到时候再来
永远为您效劳一员
随时欢迎您
我希望他值得
走一步看一步吧
我们不能躲一辈子
很多人都以为
我们在开玩笑
这是真的
标准军队
是我们的
我们是他们的
臭大脸
拿 Lesha 来
撕死你
好好
老爷子
没有
再不赞允
我老爷子
就得狠狠地打压你
如果你拿Lesha
来给解楽园
来给解乐园
那 但问题是
但问题是
你又怎么办
准备再赶紧下手
像我这么般逗XX
好心
是的
由于企业当局的腐败和松懈
任由杀人犯逍遥法外
一心维护法律的我受到处罚
我直向谨责维护治安
两人遇害
都是同事
我坚信法律的公正
我希望早日恢复名誉
消除履历污点
为什么不现在就开始呢
入职之前我希望你稍微美化一下你的档案
我相信你叔叔一定会同意的
从头来过
全新的开始
正好
燃料纯度部马上就会有一个空缺
我不希望你错过这个机会
放轻松资料员
是长官
女士
长官
你的衣服
对不起
长官
女士
抱歉
叫什么名字
菲尔佐尼斯
资料员菲尔佐尼斯
我需要过去两年的跨区整合数据
调取帝国海军基地和修理设施的数据池
还有遗失的航空器 通讯器导航和瞄准设备的记录
需要哪个星系的
所有的星系
有问题吗
这份报告是绝对机密
副本直接送到我的办公室
能胜任这项保密工作吗
绝对可以
能的
我可以
你保证
我保证
很好
一었不可 Tracy了
好了
他怎么没来
我不应该来这儿
您也一样
钱很安全
知道
已经转移了你完成的很出色
我们更担心那艘船
买好了 找不到的
确定吗
确定
卢森收到消息了
他说他在海外
正在找一个新的船
找不到消息了
我原本以为他会来
有得必有失 人生无常
我亲自招募的塔拉民
纳米克 戈恩
他们会被铭记
仅此而已
他本来就怀疑死机缘
现在不用担心他了
有辛塔的消息吗
辛塔在执行他的任务
接收和发送消息同样危险
时刻记住这一点
还有件事没解决
卡西安安多
也就是克莱姆
你得找到他
为什么
他见过卢森
而且他目前下落不明
你是指杀了他
这是革命需要付出的代价
威尔
我们会发给你他的资料
谁在那儿
我听到了
等一下
卡西安
家里什么时候开始锁门了
你去哪儿了
我求求你
你不能回家
卡西安这里不安全
乘乘冲锋队来了
这么快吗
是啊
第二天就来了
赶走了普莫
霸占了酒店
菲利克斯正式被帝国接管了
你真不应该回到这儿
我是被人告发了
你不知道
知道什么
是提提姆
什么
是提姆告发的你
怪他也没用
他死了
企业兵追捕你的时候杀的他
你是怎么知道的
大家都知道
菲利克斯他知道吗
不
他想来提醒你
提姆阻止了他
还抓了他
你怎么知道
你提姆阻止了他还抓了他
说什么的都有
但你不能待在这儿卡西安
帝国的人接管了这里
这一次他们是不会离开了
以后将永无宁日
我们不用担心这个了
你在说什么
我们要离开这里
远走高飞
要去哪儿
任何地方都行
我运气好
我有钱了
我的信用点足够我们去任何地方
我们一起走
远离这个鬼地方
什么时候偷偷走
今晚就走
今晚
是啊 为什么不
只要我们在一起别的无所谓
远离寒冷和潮湿
找个温暖舒适的地方
浸试不同往日
相信我的能力 妈妈
怎么了
这实在太突然了
没人知道我在这儿
我们随便收拾点东西
然后就走
这可是天大的事不是吗
我太累了
你吓到我了
是我疏忽了
是太晚了
是 是的
你该休息了
我去找一下碧克斯
我们明天一早就出发
好吗
明天一早
就这么办
我去找碧克斯
谢谢
抱歉 没有招待好
这次待多久
我明天就回千德里了
我一年都没有回去过了
你没错过什么
错过了你呀
我们好像总是擦肩而过
我有那么难约吗
你可是议员呢
说得对
我确实很差劲
不不 千万别误会
说实话
时间过得可真快
这些年来你变了很多
我们两个早已经
今非昔比了
我变了很多吗
我们得学着适应
有那么糟吗
我无法想象住在这里
莫斯玛
这可是
克罗桑无处可逃
只需惊鸿一瞥
我就明白你现在的处境
很有挑战性
你做得很出色
我能信任你吗
看在我们昔日的情分上
你想听我的真实想法吗
妈妈
丽塔
记得我女儿吗
当然
这位是泰克尔玛
克尔玛妈妈的老朋友
晚上好
你们以前见过
克尔玛银行
在老家见过阿德里克玛萨
是我的姐姐
记不清了
时间太久了
你都长这么大了
大家都这么说
我只是银行家
替人们管钱而已
爸爸说我要经过你的允许
才能离开
好的
你可以走了
很高兴见到你
是的
不打扰了妈妈
另一种挑战
到了叛逆期了
我
斟酌再三才想好
怎么向你开口啊 泰
接下来我要告诉你的是
全银河系
只有三个人知道的秘密
为什么要告诉我
我需要你帮我
但愿我能够信任你
是私人的还是政治的
政治的
你最好要考虑清楚
为什么
就像我说的我们都变了
我对帝国的态度
不仅仅是厌倦
恐怕我的政治观点
对你来说过于激进了
你的生活与帝国
有千丝万缕的联系
还有你身边围绕的
这些人
我不知道你是否意识到
其中一些人已经影响到了
我们的政治忠诚度
抱歉 我可能喝了太多
佩琳的大石酒了
喝吧
多喝点 而且要保持微笑
假装我们在愉快地
谈论童年的时光
我没误会你的意思吧
不
你没有
你对我的看法
和人们对我的评价
都一样不是吗
你为礼貌
使人优柔寡断的意愿
在保护分离主义改良派
和阻止帝国过度扩张上
总是屡试屡败
是个大麻烦
就像你说的那样
我惹你生气了 我
不不不 你解救了我
我想了一整天
能否确定向你倾诉
你到底想和我说什么
都是假象
人们心目中的萌萌丝麻
都是假的 是伪装
是个幌子
微笑
我和帕尔帕挺学的
当你盯着我左手之时
就忽略了我右手之刃
你都把我说糊涂了
总理大臣已经渗透进
我的分离派联合会议
我的司机是地安局探子
负责报告我的
秘密人道主义项目
他们在监视我
正合我意
因为只要所有人
都认为我是个麻烦
我就能瞒天过海
暗渡陈藏
你到底在做什么
投机自尽
我要动用我的家庭账户
前不久我还能随意
动用我的家庭财产
现在情况有变
我需要帮助
筹钱做什么
我在筹备
金德里拉慈善推广项目
我会请你当主席
其中包括来克罗桑
进行访问
我又一次给自己招这种
善意而又无责的
有无效的麻烦
尽管我有替代方案
但你是我的首选
你还没有回答我的问题
有些事
还是不知道的好
否则你会发现
我的政治观点
对你来说过于激进
裴立要过来了
他并不知情
他不值得信任
微笑
你们在这儿呢
你们在回忆学生时代
这么容易就被你看透了
过来见见几位老朋友
别提醒我
他装作不在乎
但是
我们都很了解他 对吧
他一直都这样
我可以借他用用
去招呼几位客人
当然
我们下次再聊
eny In
阿贤
你来这儿做什么
还记得你老爸那次
抓到我翻墙的事吗
这是你最不应该来的地方
这就是他当时的原话
这里不安全
停
我猜他以为我们俩复合了
他怎么会这么想呢
我比你更惊讶
你这是怎么了
我自己不小心摔的
你得赶紧走 卡贤
冲锋队不可能抓住我
在这儿
他们不需要
有人会告发你
被谁
所有人
人们觉得你才是罪魁祸首
怪我
你杀了两个军人
然后跑回这里躲着
你还想让他们知道
你不是冲锋队的
你跑回这里躲着
把大家置于危险之中
到处都是帝国军队
如果蒂姆不多嘴就没事
如果这 如果那
如果你 如果我 如果蒂姆
我在做你安排的交易
你骗人
你借钱 你撒谎
你还玩消失
是你的神经病男友想害死我
我却成了恶人
你得离开这里 越远越好
我
我会的
我这就走
以后你再也不用担心我了
我需要知道那个人的情况
那个买家
他是谁
不知道
你撒谎
我没有
是帕克介绍的
可他自己也不清楚
我知道的就这些
通讯器是我联系他们的唯一方式
那他怎么知道我的事
为什么
我不清楚
不过他确实知道
他知道企业的人在追捕你
不是我说的
如果你还能联系到他
告诉他我履行了我的承诺
让他把我给忘了吧
那样对大家都好
放心 我会的
一万两千信用点
我欠的那些钱
三万
诺尔吉普拉索
对吗
一万二肯定够了
一切小心
你也是
我会的
这些人和我们无关 卡西尔
别担心
他们不会停留的
这帮混蛋只会扛着那愚蠢的旗帜
离开
不和国万岁
解放费里扩司
别动
待在这儿
伙计们
冷静
这样只会让事情更糟
离地了
下车
快
打
下车
托死
左转
雄心
马马马尔巴
他他回来了
我刚准备去找你
我回来了
你们怎么没收拾行李
马尔巴说我们不走
B2
安静
你怎么了
我不走了
你在说什么
我要留下
但这里不安全
我很清楚
我不能留在这儿
你不是说了吗
以后将永无宁日
在里克斯路会有个帝国兵营
随他们
你打算一直拉着帘子
逃到哪儿都一样
我们会找到一个安宁的地方
我已经找到了
就在我的脑袋里
他们想建多少兵营都可以
他们找不到我
这 这还有什么值得留恋的
值得留恋的
反抗
什么
被里克斯这些年
隐忍得够久了
所以现在你要挑战帝国
想笑就笑吧
我没笑
你疯了吧
不 我没有
早该这样
也可能注定失败
我太老了
已经不在乎了
十三年来
每次我走在里克斯路上
都在广场前掉头走开
我绕远路
这样我就不用想起
克莱姆掉在那儿的样子
我听说了
阿尔达尼的袭击事件
你听说过了吗
那又怎么了
B2给我播了新闻
你知道这是吗
我 听说了
阿尔达尼的基地被袭了
我听说后穿上我最好的外套
这次我是面带微笑地
走过了广场
如果能有英雄有勇气
来对抗帝国的驻军
那么我也有足够的勇气
在这里坚持到底
我不指望你能理解
阿尔达尼只是场抢劫
人们已经站起来了
是啊
然后都送了小命
我们必须做点什么
是吗
这 做什么
不惜一切
反正我躺着等死已经够久了
你打不过他们的猫啊
坚守 坚守就有机会
你有你自己的路卡西安
我并没有想责备你
曾经你失去的一切
现在你又把他们夺回来了
对吗
带上你所有的钱
去过平静的生活
我怎么能平静
我会一直担心你的
这就是爱
以无能为力
我爱你胜过一切无可替代
为了你 卡西安
我能做任何事
但这次你不能留下
我也不能离开
姑姑 我可以说话了吗
不
告诉我你听懂了
我没有
姑姑 你会懂的
还有一件事就是
别再找你妹妹了
可那里心没有幸存者
那里发生的一切不是你的责任
你还想
放手吧
我会回来的
你当然会
另一项分析表明
通过对比拘留人数和突击检查的频率
我们的港口巡逻单位分配不充足
所以三个结论
没错吧
是 长官
用了
三种理由解释你为什么没能跟上
临近星区的步伐
您说得对
我说得对
还要感谢你的认可喽
期待您多指教 长官
很好
明天这个时候去我办公室
对所有通往曼特尔兵站的超空间通道
进行全面的审查
好的 长官
布莱文先生
长官
我感觉你似乎很急迫的样子
我没看错吧
没有 长官
不得不说您说得对
是好消息吗
很抱歉
我想对一位同事提出指控
说吧
我本人非常确信监督官米洛
违反了地安局行为准则中的部门协议
他之前曾因为类似的越权行为
受到过谴责
这可能会危害帝国安全
我没有办法对此保持沉默
现在说这个合适吗
合适
这是严重的指控
相信您能理解事情的紧迫性
监督官米洛
你介意当众验证你的操守吗
不 长官
监督官布莱文
显然认为监视我的行为
比改进帝国综合安全更值得研究
他这么卖力
我很想听听他的见解
这是菲利克斯 对吧
是的
你的辖区
出现了一个十分罕见的海军装备
米洛想要你的犯罪报告
您裁定他的请求不符合流程
违反指挥链
并非如此
您建议我用证据来证实我的怀疑
并在今后的工作中要小心
小心
这就是你的辩护吗
我很好奇在座有多少人会这样认为
因为你在想方设法
在没有提交请求的情况下
访问我们的数据
是真的吗
对的了
是的
阿尔达尼事件发生后
我利用帝国紧急法案
在未经官方批准的情况下
的确收集了多个部门的数据
当然我也发现了问题
我想知道有人相信叛军计划
在我们画店的星区边界附近
采取行动吗
这些星区是帕特加兹少校创建的
作为组织原则而不是个人玩具
你认为叛军会在乎
我们在地图上画的线吗
你认为我的相关工作
已经被解决了吗
我的相关工作已经被取代了吗
要么改变 要么灭亡
抱歉
你的论点呢
我发现有一股集中的
有组织的叛军
正试图获取严格管控的
帝国军事组建
你的证据
通过未经过滤的部门犯罪报告
我能够清楚地证明
我们被盗的机密设备
给银河各系叛乱组织
分别做出的贡献
你可以提供出可靠可验证的数据吗
是的 长官
我相信监督官布莱文
知道我已经准备了一份文件
我相信他今天对我在这里的指控
更多的是出于自我保护
而不是紧迫感
还有什么
比不规矩的情报人员更紧迫的
想象一下如果这里的每个人
都像你一样我行我素会怎样
很好的建议 布莱文
我在想如果这里的每个人
都能像监督官米罗一样努力会怎样
让我想一想
我决定把莫拉那星区
重新分配给监督官米罗
他对费利克斯的关注
显然已经成为了你的困扰 布莱文
我没感到紧迫
但我一如既往地欣赏这种
发人深省的思想交流
监督官格兰蒂
你要加快你的进度
我一样期待明天你关于曼特尔兵战的报告
感谢大家的热烈讨论
戴德拉 你过来跟我一起走
干得不错
谢谢长官
我会尽快向监督官米罗和费利克斯
再向监督官布莱文和费利克斯报告
杰夫
我一会儿就好
你在干什么
洗个澡
然后出去走走
我们得买点东西
二级酒馆应该开门了
我本来想走另一边
但二级有新口味
我们需要皮佐斯
别忘了买皮佐斯酒
皮佐斯酒没有了
皮佐斯和瑞夫诺格
就是那种绿色的
瑞夫诺格酒
你不也爱喝吗
杰夫 你再听嘛
走
快
快跑
停
等一下
站住
杰夫
别跑
皮佐子
皮佐斯
别跑
毛曹
你在这做什么
怎么了
干吗慌慌张张的
只是想看看到底是怎么回事
你们一伙的
什么一伙的
别装傻
不 我是去那边店里
你站着别动
站在那里
你出了很多汗吧
太热了
可能你一直在跑
我为什么要跑
因为你们是一伙的
你在说什么
现在是我在问问题
快跑
九号 九号 他们向南跑了
跑
我可以在这里等你
不介意的话
你的朋友吗
什么
赶紧回答
等等 不
我不认识这里任何人
我是个游客
游客不会跑
但我不是逃跑
你说对了
现在跑来不及了
我只是来买东西
就在那边
请你冷静 先生
请求机器人援助
等等 这是什么
这太离谱了
你帮我调查一下他
我去检查一下庇护所
他说调
不不不 不
不
不 你误会了
他 他是说
他是说调查
调
不不不
告诉他
你的意思是调查
罪名
在犯罪现场闲荡
六码西服不拴绳
污染动物
四个月
下一个
吉夫哥哥
在这儿
名字
吉夫哥哥
罪名
制造混乱
发表反帝国言论
在反帝国活动的现场
畏罪潜逃
企图破坏帝国财产
不好意思 这是个误会
没误会
你还没有背上
反抗判决的指控
我只是个游客
那就不好意思了
以前只用判六个月的
六年
不 带走
不 等等
规则变了
不对 肯定弄错了
我什么都没做
跟帝国说去吧
等等
我只是个游客
下一个
等等