普摩执法部门昨晚发布了一条通缉令
从描述上看就是卡贤
不过上面没有提到他的名字
只说一名科纳利男人
嫌犯持有武器极端危险
他看起来似乎不难对付
那两位弟兄就是因为小乔他而送了命
你是谁
我了解你的事
没错我想要那个盒子
可以只带着他离开
我知道你在莫拉那一号星杀了人
他们正在抓你
被抓到那就太可惜了
你是个人才
我们前来逮捕卡西安安东
打起精神来
我们走
你们有多少人
十二不十四我发誓
你愿意和我一起走吗
凭什么觉得我会跟你走
难道你就不想彻底干掉这帮混蛋吗
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
超级球迷
那儿有医药包
蓝色的浅蓝色
在你身后的架子上
自己处理一下
有人跟上来吗
目标阿尔达尼
阿尔达尼路线计算中
他们追上来了
按我说的做
路线计算完毕
他的动力可真猛
我坐过方舵牵引船
还开过
这种还是第一次见
今天的确是大开眼界的一天
鞋都滴到地板上了
把胳膊处理一下
阿尔达尼在哪儿
那要看你
我可没答应跟你走
我得先保命
可是你已经来了
命也保住了
这是什么
是药酒
来尝一口
不管你是不是
还有别的计划
在我看来
你有两个选择
要么把你扔在半路
自生自灭
要么咱们两个
一起干票大的
当然了
你也可以杀掉我
夺走我的船
什么计划
你都知道
我这一辈子
都没有想过
你会杀我
你也不知道
我这辈子
都没有想过
什么计划
为我从帝国偷一样
非常值钱的东西
我从来都是单干
你单干就干成现在这样
还是把我扔在路边吧
继续东躲西藏
他们可不管你偷的是
等离子线圈
还是两千万信用点
我一次性
给你想要的一切
你不是说很了解我吗
那就说说我都想要什么
你想给帝国
干麻烦
还想赚点钱
我对你很好奇
我的身份
同盟军 粪犁派
游击队 革命阵线
是哪个
目的不是都一样吗
对我来说都一样
非常同意
好吧
我觉得这些都没意义
在食物里吐口水
小偷小摸就有意义
我只想活下来
有口饭吃
不用风餐露宿
你并不了解我
我 我十六岁时
在明版打过仗
打了两年
从监狱出来
直接上了战场
五十人只活了我一个
我们到底是在和谁打仗呢
是和自己人
行了 先生
那个时候
你在明版只待了半年
你进了炊事班
作为逃兵你活了下来
有一点你说得对
帝国让人们互相残杀
所以你才一直都对他
深恶痛绝
我说过我了解你
我了解局势
了解人民的真实想法
而且我想象得到
你有多么憎恨
我想象过
不管你怎么欺骗我或你自己
你都会拼了命
去干掉这帮混蛋
所以我想再问你一遍
你是愿意孤注一掷
干出点名堂
还是只想继续
这么小打小闹下去
我冒这么大风险
不是为了兴隆族
我是为你而来
有什么好处
五天时间
一场豪赌极其危险
成熟的队伍和计划
你活着完成
我会给你二十万
我们到底要偷什么
就是一整个帝国兴区的
几度工资
你还想偷什么
偷我的份子
赖洛斯行区的监禁率
在下一季度将产生可预见性的增长
如果当地政府的权威进一步动摇
或许将导致我们的特殊经费增加
那你希望如何使用预算 格兰蒂监督官
扩大监测网 长官
监测什么呢
继续用于监测潜在的反帝国行为
不过 这次的行动
我看是不太合适
监测潜在的反帝国行为
你好像还没有明确的监测目标
是的 长官
我希望你能做到有地方使
拉格列特
这个阿瓦拉六号行星的项目怎么样了
一切进展顺利 长官
冲突的规模已经大大降低
之前受影响的占领区采矿效率已逐步恢复
班前导致的人口安置问题呢
在解决
我想知道关于这个问题的建议备忘录进度如何
我的工作人员还在等
阿瓦拉六号行星部长的评估报告
这么说还要好好地夸奖你们喽
嗯
知道为什么开会吗
长官
告诉我我们的目的是
阿瓦拉六号行星
那在座的各位
谁能告诉我我们为什么开这个会
是通过收集总结情报
对其进行分析和实施有效的秘密行动
从而一步实现安全目标 长官
非常好待的了
DNG张诚的确是这么描述的
但这并不准确
安全是一种假象
并不是想要安全时就让军队派兵那么简单
从某种层面看
我们是医疗保障
我们治疗疾病
我们识别症状
无论病菌是来自内部还是来自外部
我们识别疾病的时间越长
治疗起来就越困难
你明白我的意思吗
拉格里特
明白 长官
不用再接着写备忘录了
我会重新委派任务
你还记得我之前在S7说说莫拉纳星区菲利克斯那场意外
市企业安全部队
他们一直负责那里
因为一次不成功的搜捕行动
造成了很多问题
都有哪些问题
人员死伤
财务损失
工作中断
在现场我们还发现了一个被盗的帝国星路组
谁下的命令
还没有确定
会议结束后我立刻去查
走之前到我办公室一趟
杨
长官
请详细说明对于前往阿布里翁星区的
是预防措施
因为运往斯卡里夫的舰台运输量有所增加
想个名字
给自己起个代号
克莱姆
接下来五天你就是克莱姆
那是谁
往后你就听他的
我以为是你说了算
我可没这么说
他估计不会喜欢我这个决定
分歧在所难免
你最好先待在这里
我去和他沟通一下
打个招呼
拿着这个
这是什么
给你的定金
这是一枚夸特印章
兰凯伯经
天空之石很古老了
它是反抗拉卡塔人入侵的纪念品
这小东西至少值五万
听着
它对我来说意义重大
事情结束后你得还给我
只要我还活着
我会拿回它的
说好的可是二十万
少不了你的
你好 威尔
差点错过了你的讯息
按时到了就好
他们开始在石头谷巡逻了
我花了一整天才走到这儿
没关系 警惕些好
小心使得万年传
你好像遇到麻烦了
不
我觉得事情终于有了头绪
有什么可以帮你的吗
他会开飞船 会射击 懂伪装
能说阿拉语 米约语 纳利语
他沉着冷静 他还不怕杀人
真不敢相信你会这么做
他懂驾驶
我们只剩三天了
有他在会大大提高你的胜算
现在开玩笑吗
已经过去五个月了
突然加一个新成员
团队会怎么想
成熟的团队不会有想法
你力量薄弱
我帮你买到了关键的后备队员
为什么是买
我付了钱
什么
二十万信用点
为了起义
我们都开始风散路速了
你现在却跟我说加个雇佣兵
这些都不重要
你知道我是对的
我们必须成功
我们没有退路了
我怎么跟其他人交代
告诉他们这都是计划好的
你让我别无选择
对
要么留下他 要么就别干
上次开会以后
你们的情况是有所改观
你必须留下他
然后对其他人编个理由
你可以让他接替
任何一个牺牲的人
接下来三天有任何原因
看着我
如果你想带队
这就是唯一方案
你只有三天
感觉不对劲 发生变故
有人不在状态
你就站出来 带队
取消任务
你能做得到吗
如果他早整的呢
这就是雇佣他的好处
一切由你处置
我们必须成功 薇儿
好吧
知道了
克莱姆
你们需要立刻上交
所有的通讯器 武器
还有证件
你们三个人不能够回宿舍
从这儿出去
你们会被紧急押送到转运中心
之后帝国检察员将会
清点物品
并通过全息影像签收
再详细说明
你们在菲利克斯的行动和责任后
还需要全息确认一份
地安局发出的正式行动报告
不知道我这么说
你们三个听清楚了吗
问题是
闭嘴
帝国的宝贵时间绝不能浪费
在阅读你们那愚蠢的报告上
但我本人并不知情
正是如此
拜你们所赐
这真是结合了
白痴 无能 失职等
各种因素的一场好戏
简直可以说是灾难的巅峰
没事吧你
你们知道吗
我那该死的文件里
写满了可耻的失败
通篇都是
还有你
我们的卡恩副督察
你真能干
值得安慰的是
你不会被撤职
毕竟你敲响了企业区
自制最后的丧钟
从今天上午开始
莫拉纳星系将处于
帝国的永久统治之下
我要恭喜各位了
你胳膊上的伤
没什么大碍吧
没事
没事就快走
还要赶夜路
她是干吗的
你之前说过
她是个好人
你之前怎么不自己问她
她说让我听你的
而你好像不欢迎我来
我只知道这些
我们从不议论她的身份
等会儿到了营地
我们得假装这一直
都是我一个人的主意
我们从不提到她
如果你不配合我
我会给你一个大麻烦
怎么这么远
我们在抢劫
阿尔达尼驻军的军火库
那附近有一个
帝国军用机场
他们唯一做的事就是巡逻
所以这条路是最安全的
她跟我说的是工资
不是什么军火
我不知道你指的是什么
你们要偷袭帝国军火库
你不加入我们吗
你们
你们有多少人
现在有七个
七个
七个人就想搞军火库
少说几句吧
路还远着呢
等等 等等
趴下 快躲起来
他们不会回来了
快走
报告说死了五个
一个本地人
和四个普摩安全部雇员
连费里克斯都写错了
等等 我的心路族呢
到底在哪儿
开会时有提到她
所以肯定在这儿
毕竟这些都是原始数据
稍等 我儿女一席
未经授权的帝国装备费里克斯
凌晨四点三十分
海军少尉从现场
回收了一个密封的帝国
NS9星路族
确认无误
那就是在斯蒂尔加德丢的盒子
确实是
这样我们就有管辖权了
你去找布莱文
就说我们需要他从费里克斯
取得的所有资料
要不还是您亲自去
这样做反而会让他起疑心
进入科洛桑环轨
你来控制
降落代码零三七
这究竟是什么地方
没什么特别之处
这里以前有几百个部落
四万多阿尔达尼人
住在这里到处都是
一住就是几百年
可是帝国清除他们
只用了短短十年时间
都被杀了
不 被赶去了南方
那里的低地有企业辖区
工厂 新镇子
帝国住宅
阿尔达尼有个不幸的特点
他离哪里都不近
又离哪里都不远
要想占领整个银河系
那么这里无疑是一个
完美的中转站
那我们到底是什么身份
山上还有一些牧羊人
户外爱好者 神秘主义者
走投无路的人
快喝吧 路还长着呢
狐狸傲鹤
我的助理说
你拒绝把费力克斯
案件的资料交给我们
我事情太多了
据我所知
我的手下提交的
都是正式申请
来自斯蒂尔加德海军基地
因此我也有管辖权
没记错的话 你刚来一年
你还是先搭好梯子
再开始往上爬吧
我不是来听你的职场建议的
你要是摔了 没人会扶你
你是要驳回我的深情
这是第二次了
很好 我去找帕特加斯少校
小心点 别摔了
你想害死大家吗
敌人可以进来割断我们每个人的喉咙
你跟过莫西加瑞士索格雷了吗
放哨时睡着
他们会砍下你的头 吵起来逗乐子
对不起 别告诉威尔
我不管 你去说
先想好要怎么跟他开口
他正在下来的路上
等一下
还有一个人
到底是怎么回事
最好让大家提前做好准备
那是谁
我本来还想问你呢
你怎么在这儿
他要干吗
都过来
这是克莱姆
之前没有告诉大家 担心他万一没法按时赶到
我们运气还不错 他擅长各种战斗方式
他是我们团队最重要的后备队员
知道他惊喜
这是斯蒂恩
那个是塔拉米
内米克
还有辛塔
大家都知道我们需要帮手
我得和你谈谈
帮克莱姆安顿下来
欢迎你加入克莱姆
任何帮助我们都很感激
辛塔 给他点吃的
再帮他看看胳膊
威尔
围栏的柱子又倒了
除非你俩打算花一整天去抓牲口
我得去那儿了 好吗
赶紧做事吧
我去找克莱姆
你去找斯蒂恩
做事吧
我去了解计划
您的登机牌还没登记
母亲
有什么好看的
是暴能枪
得赶紧清理
你得忍着点疼
我们得把止疼剂省下来
你了解他吗
他是被强烈推荐来的
所以你不了解他了
我们需要他
为了行动安全着想
我只能说这么多
一看他就是个刺头
你也感觉到了吧
我们是需要帮手
但现在也太晚了吧
什么时候不算晚
打算拿我们的命去赌
这由我来决定
他很坚定
我能感受到
我愿意相信他
感受什么
他对行动的信念
我只需要确定这一点
就足够了
维尔
我相信他
行了吧
可以了吗
莫莫斯玛医院到了
新司机
知道是谁吗
之前没见过
前的里拉人
按理说应该是
议员
很高兴见到您
我也是 卢森
抱歉让你久等了
每次都是临走前
他们才突然说
有事要我处理
别太有压力
这样一个
能让时间静止的地方
又充斥着
浓厚的历史气息
那些日常的焦虑
也就显得微不足道了
太对了
我这次来
是想请您帮我
处理一下这些事
这些事
我看您看得
微不足道了
太对了
你真会宽慰人
记得克雷亚吧
当然了
我们常说这里
相当于一个
非官方的
科洛桑敬亲神庙
这么说的话
我得经常过来了
我可要当真喽
您来给先生选礼物
是的 是他的纪念日
是我们前的里拉
传统节日之一
多么深厚的文化
这可真是
充满善意的评价
我把一些东西收起来了
您比较感兴趣
是的
就从最古老的开始
这是个犹塔帕僧侣棒
您应该听说过
这类古老的礼仪
这可是真家伙
对大多数人来说
很独特
对收藏家们来说
却是稀世珍宝
我带您逛一逛吧
不用了
我可买不起这里的东西
没事的
看看又不要钱
刚好到了一批
特别有意思的古钱币
好吧
我正在试图让佩林
别总是收藏这种攻击武器
还有什么他会感兴趣的吗
那您来得正好
店里刚刚到了一些
非常特别的
请随我过来
这是一尊两面神
已经有一万四千年的历史了
太阳女神和来自异界的蛇
他们共用一张嘴
无法交付你的高度
无法交付你得告诉我
你觉得我没试过吗
我没这么说
但如果你不能继续帮忙
就需要重新计划
钱就在那儿
只是现在动用的话会很危险
我不能像以前那样抽调资金
他们已经在监视我了
他们监视所有人不是吗
情况变了
到处都有眼线
议会里每天都有新的间谍
我去银行
那里全是生灭共
你的司机换人了
我现在压力很大
我得养活不少人
就快撑不下去了
我想有个人也许能帮我
什么人
让他加入我们吗
不行
我知道规矩
不
我们很困难
我要的是资金而不是人
我不需要在这儿听你的说教
没人比我更岌岌可危
难道我就不懂考虑周全
第一个撞枪口的人就是我
这件算我借给您的
可以吗
如果您的丈夫不喜欢它
随时可以退回来
一个大胆的选择
即便有些冒险
但我相信您有挽回的能力
非常感谢
你会一直在吗
要是我不在
克雷亚能找到我
克雷亚帮义渊把这个包起来
他是自己人
等着
什么
究竟怎么回事
什么时候的事
他已经到了吗
在哪儿
他在修整
我们不配过问吗
这又不是投票
这么突然
本来就在计划中
还有什么事我不知道
这么做有好处
我们得争分夺秒
你自己说的
还剩三天
要是我今天没法过来
该怎么办
突然多一个人
怎么解释
我知道你能感到
我们完全没准备
甚至连通讯器都不够用呢
我们应该还有两个
那是留着支援的
克莱姆就是支援
还有一套多余的制服
把你的皮带和手套
留给我们
克莱姆
我们需要帮手
你知道的
你们应该先问下我
你说得没错
克莱姆
这是戈恩中尉
他是我们在驻军里的接应
他竟然还受伤了
受伤又怎么了
我根本不认识你
如果你出点差错
我们就完了
我了解这种感受
好了吗
他是什么人
他是克莱姆
他在这儿
这就足够了
停止我们再浪费时间
言归正传
帮一下内米克
石头峡谷里的巡逻队
是怎么回事
从科洛桑
来了一位工程师
我们得为他绘制
之前的路线
明天就见
我会让所有人的注意力
都在地地上
你这次能待多久
半夜就走
我得视察
我们得抓紧
这是在做什么
招待总督
哪个总督
汉纳城的那位
以前他和我一个团
怎么是今晚
在你的日历里
一个月前我们讨论完
我就帮你加进去了
你不记得了
你让我连传息的时间
都没有
我可不敢让你这么做
就会耍嘴皮
别多想
主要是想见见老朋友们
你不记得了吗
我记得了
你记得了
别多想 主要是想见见老朋友们
还有谁会来
临客表就在桌上
阿斯丹格 斯莱姆威尔
都是总理大臣的亲信
有问题吗
你明知故问吗
这帮人恨我入股
凡是我做的事
他们都会反对的
也许明天开始
他们就不会了
别再布置了 出去
你在邀请这些人之前
应该先和我商量一下
现在取消有些晚了
不过
都听你的
干得漂亮 佩林
我不至于那么较真
不过别让他们坐我旁边
都安排好了
你和无聊的人坐那边
有趣的人坐这边
是吗 他们有趣
我们应该邀请一些戈尔曼人来
看看是不是更有趣
你有趣的朋友们
昨天切断了他们的航线
你知道多少人会因此挨饿吗
也许上第三道菜时
还可以拿他说笑
也许你该休息一下
别让我听见那些有趣的话
否则后果自负
记住 下不为例
听说你给我买了礼物
我会退了它
你非要把事情搞成现在
这个样子吗
阿克蒂阿末 洞穴之谷
也叫圣谷
十三年前
帝国入侵并解放了
阿尔肯齐空军基地
就在这里一溪五十公里
他们很快发现了
洞穴独特的储藏可能性
便为皇帝征用了这里
并在纳斯玛克兰盛河上
筑起了堤坝
现在阿尔达尼驻防基地
储存着整个帝国兴区的物资
武器和工资
驻军还有观察塔
哨兵防御
这些设施都是为了保护这里的
让我来吧
它很容易碎
涂得就要沾上雨水了
通道向下一直延伸至一艘
马克思七型罗诺货船的飞行甲板
威尔说你会驾驶
罗诺货船吗
箱型货船
操控很特别
但我会驾驶
甲板后面
这个房间是个保险库
我们要从那里多搬几箱工资
装上货船
然后从这里的通道逃离
当然 这只是个模型
逃离
开货船
是的
刚才我看到他们都是太战斗机
这离空军基地有多远
从住房基地
你说过50公里
好吧 52
他们瞬间就能追上来
需要九分钟
我们算算
好吧
想要逃掉全靠运气
这简直是自杀
说得没错
他们在住房基地保留了一支四十人的部队
因为他们相信没有傻子会这么干
除了我们
这些古老的石堆
那斯玛布拉尼这是一座庙宇
或者说是他的遗迹
曾经坐落在这条大河上
格恩中尉 你来说吧
这件事说来话长
每隔三年阿尔达尼人
都会聚集到山谷中
一睹马克阿尼布雷达尼
也被叫做阿尔达尼之眼神迹
成千上万的人
会徒步数周来到这里
就是为了来朝圣
朝圣什么
想象一下同时间有五十场流星雨
如同一道帷幕划过天际
直到阿尔达尼之眼
也就是银河之窗
在地平线上形成的那一刻
你见过吗
我来这儿快七年了
一共见过两次
虽然规模不比从前
而且原住民都被迫流离失所
令人痛心
但是
神迹绝对震撼人心
每隔三年一次
千分之二秒
但是这并不是真正的流星雨
这是条反复出现的
夜光晶体化微密度带
数十亿颗晶体
层层叠叠 很小 但不稳定
当行星穿过它们时
它们会在大气层中聚拢
发热和爆炸
从地上看
的确很唯美
但天上一片混乱
我们已经计算出了一条逃跑路线
能在奇观消失之前逃出去
这一次会在三天后
原来是这样
是的
送我们进去 带我们出来
他们不会知道我们从哪儿来
如果我们足够快
就能迅速完成任务
现在你可知道
为什么时间紧任务重了
那么 最后一次问你
你要跟着我们干吗
还等什么呢
说吧
他让我给他
费里克斯事件的原始文件
现场信息直接关系到
那个从我的辖区内
偷走星路组的人
他手伸得太长了
就为了彰显自己的举足轻重
他应该重点增强
自己基地的安全性
而不是只想着升职
迷路 众位
被偷的东西很有价值
尤其对叛军来说
追踪小偷能曝光
我辖区内的叛军行动
人们也拿东西换钱
不是吗
就为了追查一起
相当明确的抢劫案
你们制造这么多的内部摩擦
是否值得呢
长官 在我看来
这是一系列持续不断地
针对帝国专用装备的盗窃活动
和有组织的叛乱
现在我的桌子上
有三份以前的案例文件
可以印证这一点
在你看来
我发现在不同辖区
发生的行动
有协同闹事的迹象
是什么行动
相似的被窃物
类似的手法
一种直觉
你以前是执法部的
是的 长官
这里只根据通过审查
和核实的信息采取行动
当一切都明确时
再来提醒我
在此之前
请将行动紧限制
在你所管理的辖区
谢谢你 众位
你只监管着两个刑区
而布莱文管理着六个
我承认他对内部管理
及其人员配置
持传统观点
我相信和他一起工作
是一个挑战
不过他的季度报告
已经提交
而你没有
你花费了太多宝贵时间
在这案件上
众位
我对你的表现期望很高
这也许不公平
但你不要忘了
这可能会奠定基础
让你登上更高级的职位
你应该能力更强
更沉着
这才是你的价值
不然我们为什么要引进
像你这样的官员呢
发挥你的优势
眼界开阔一些
是 长官
不过我对你在塞浮托克星的
拘留人数印象深刻
远远超过佩娥
接下来将给你分配
更多这类工作
谢谢您 长官
很好
知道怎么用吗
知道
这就是罗诺货船的规格
和控制台布局
你好好看一下
那是驻防基地的详细地图
阿尔达尼的常用语手册
我能先吃饭吗
没问题
吃完让辛塔检查你的伤势
天亮前把这些全部弄明白
我先去放哨
你
强
-
說說菲利克斯那場意外吧
是企業安全部
他們一直負責那裡
在現場我們還發現了一個被盜的帝國星路組
五個月過去了突然加一個新成員
團隊會怎麼想
我幫你買到了後備隊員
為什麼是買
我付了錢
為了起義我們都開始封餐露宿了
你現在卻跟我說要加個僱傭兵
要麼留下他要麼就別幹
你們要偷襲帝國軍火庫
你不想加入我們嗎
我們
你們有多少人
現在有七個
這位是斯基爾
那個是塔拉米
內米克
辛塔
這是個人重要