我會把你送到最高點
你會被我寵壞
我會把你寵壞
字幕由 Amara.org 社群提供
世界最高峰
超越千年
先等着
禁止携带武器和通讯器
白不说仗
不准生事
进去吧
楼上的酒吧今晚没开
最后几站
想都别想
他会揍得你屁滚尿流
欢迎
你好
今晚一个人
一个人
以前来过吗
第一次来
今晚之时间选对了
你看多么安静的夜晚
不好意思
我们先到的
我们可一直等着呢
加尼会过来
我不要加尼
规矩点
她让我规矩点
让您见笑了
应该小心服务
为什么
这是他们的地盘
那些不过是些保安
最喜欢装警察了
真是惹人厌
说到哪儿了
你刚刚说到
今晚很安静
想玩点特别的吗
我朋友说
这里有个
科娜李来的女孩
科娜李
是位于中环的一个星球
我听说过
是你女朋友还是谁
我还没有女朋友呢
你是科娜李来的
想家了 对吧
我帮你确认一下
你看什么看
什么
你一直在看我们好笑吗
这还真没有
什么意思
这小东西这副表情
还真吓人
她收起笑容了 对吧
是有个科娜李来的女孩
不过几个月前就走了
我们还有个
塔西那来的美女
有你喜欢的大黑眼睛
等等 知道那个
科娜李女孩去哪儿了吗
你到底是谁
说实话
男爷会还是丈夫
我在找我的妹妹
不管你是她什么人
她已经走了
消失了
你快走吧
她叫什么名字
这里没有人会用真名
先等着
禁止携带武器和毒血器
转移到车上
不准上去
祸囊废
等一下
停下
站在那儿别动
你已经进入
普莫集团的领地
知道吗
服务员要按要求
出示身份证明
你该不会停在
第一道那边去了吧
最好没有
那边禁止游客进入
我们得罚款
知道游客要受宵禁管制吗
我们得没收你的飞行器
你倒大霉了
万一她游过来的呢
你游过来的吗
我能飞
现在她笑不出来了
你最好有证件
再不拿出来可就晚了
拿出来我们看看
这就对了
我外套口袋里
有三百个信用点
看 这不是正巧吗
这些信用点刚好够罚款
巡逻费
再加上一点手续费
今晚我们运气不错
拿出来我们看看
我不敢动
你们要想办法
把我给抓走
你们要信用点就自己来拿
我可不想突然挨枪子
就这么点
另外一个口袋里
告诉我
接下来该怎么做
该说话了 大哥
起来 让他起来
让他起来
快
他没呼吸了
不
为儿呢 为儿呢
他是装的
他没有
为儿呢
你把他杀了
听着
他不是故意的
是自己跌倒了
我们之间就是个误会
现在咱俩进去解释
我和魏二骆玩笑开过了头
你没反应过来
魏二骆想抓住你
但是摔倒撞到了头
现在咱俩一起进去
把这件事情说清楚
走
卡卡 卡西恩
你要的我带带带带来了
卡西恩
卡萨
这是你的
我带你去
卡萨
你的
进去算了
空氣阿蘑
快跑
他有杀子
你到底去哪了
如果不重要为什么不告诉我
昨晚谁来家里了
杰奇和菲米送来了晚餐和马尔瓦的药来
后面杰奇又来了因为他
还有人来找我吗
布拉索来找你了
你怎么跟他说的
告诉他什么
等等数据延迟
他说什么了
马尔瓦说你跟不入流的人来往
有损你的健康和名誉
他跟布拉索说你迟早会会会惹上麻烦
根本脱不了干系
然后他告诉布拉索
够了
你过来
我要说的是很重要
我知道你撒谎很费电
但你要帮我说个谎
我能行我的电力储备很充足
别告诉任何人你见过我
也不知道我在哪
这是两个谎
那就说两个
那我得回去重新充电
你尽管慢慢充
我得走了
不能带上我吗
现在不行我没时间了
对不起
来不及了
等等这是什么
先别动先别动
你慢慢充吧
这会儿留给你
让我去骗你的
都已经结束了
我以为今天
表现不错
没问题
你脸色不好
我没事
我昨晚去找你了
对我知道
你离开后去干什么
我去找你
你去找什么
你离开后去干什么
当时累了就回家了
收拾收拾就去睡觉了
不你去找我了
我不在家
然后你往回走
结果看到我在酒店的桥边
我们都想喝点
你就提议去卡窝
我不同意
因为我发现
我的很多债主都在那儿
开什么玩笑
真的
谁会来问
我们没去卡窝
但是你想起来
你还藏了半瓶诺格酒
刚好可以解馋
我们就去了你家里
一直喝到睡着
求你了
帮我这个忙
你竟然瞧不起我喝诺格酒
我好心邀请你
你却这样冒犯我
你还误以为
我在跟你开玩笑
越说越有劲
结果摔倒了
我好心扶你坐回椅子上
你醒来
你却已经走了
你现在是过来跟我道歉的
我接受你的道歉
不拉索 走吧
不管因为什么
到此结束
穿上靴子马上开始工作
你看起来糟透了
我就知道你靠得住
不借钱都好说
不说我也知道
告诉你妈妈
你们有钱用暖气
昨天晚上你们家太冷了
你这儿子不能白养
报告可真长
什么时候的事
昨天晚上
我知道您今早就走
所以我想在您离开之前
尽量把信息收集好
真是辛苦你了
死了两个
全都是雇员
不调查清楚
那我就对不起
身上的这身制服
你的制服是不是改动过
稍稍改了下
口袋 走线
还有一些剪裁
这个人我认识
克拉瓦斯
那我又多了一个理由
立即调查这起事件
他曾是四号星的小队长
他显然是降了不少级
他在一号星
就是个哨兵下士
没什么稀奇的
能活这么多年够走运了
我最不愿意想起的
就是这种人
你已经有嫌疑人了吗
掌握了一些情报
一个黑发黑眼的人
询问了一个
可能在俱乐部工作过的
克娜里女孩
有没有目击证人
那里一般都很热闹
没有人看到
刚好发生在区域外
就在低道的广场入口处
那个路口通常情况下
对 我知道
我已经了解了
他们被抢劫了
没有
案子很棘手
时机不好啊
我相信要不了几天
有了充分的证据之后
我一定能结案
打住
我的意思是
让你别说了
也停止调查
我判断这个案子
这应该是一场
令人遗憾的意外死亡
长官
两位尽忠职守的
普莫员工
在一场偶然意外中丧命
我不明白
我是让你编一场
合理的事故
但是
事故发生地点
要在广场的另一端
不要牵连到娱乐区
那谋杀的事呢
不
他们在搏斗中丧命
我们的工作性质
不准我们去妓院
价格又贵
不是我们去得起的
还喝了鸿诺格酒
我们不允许这样做
他们两个本来该值班
犯下这种错误
就该被开除
他们显然惹错了人
那个黑发人
不是他们能招惹的
他们可能路见不平
出手干涉
但也算不上什么大英雄
不值得我们大肆宣扬
他们也算死得其所
虽然让人难过
但却也给我们
树立了榜样
你看起来很受打击
副督察
你听懂我的意思了吗
还在消化
我说时机不对
不是说你一整夜
都在忧心这件事不对
而是因为我今天上午
即将启程去帝国区域指挥部
接受审查
我要向指挥部
做关于犯罪率的报告
这种报告的特点
就是报告的内容
说得越少越好
我们的上级
还有其他部门
普莫集团安全检察队的
所有人
都将从我们现在的
状况中受益
当然你也不例外
帝国想在这件事上
少花点时间
这就是事实
我走了以后
别想着偷懒
在我回来前
把报告写好
对 告诉他
这是他能买到的最好的
他在修理厂
对 对 我们可以做到
我说的对
这次我们可以做到
你的意思是
我很忙
就一会儿
什么事
你的朋友
什么朋友
摔倒了
怎么摔的 头已经被揍了
我有东西要卖
我也一样
他要多久才能到
我计划月底再联系他
不 现在就让他来
就为了一件东西
不 我不这么做生意
我要攒一攒再联系
贝克斯 贝克斯 拜托了
这个星期
有一艘战术护卫舰
来找废料
我听说有一架子
帝国瞄准设备
现在还没有被扒下
加上他们
你手上的
还有海军通讯扫描仪
我等不了那么久
为什么
你干什么了
你朋友肯定想要
他一定会来的
你说过他想见我
到底是什么
你快告诉我
我有一个无法追踪的
NS九星路组
十辆轻体
还有原封未动的
帝国封印
到手多久了
我必须马上出手
你一直藏着没说
好货要藏着
我订单里面搞到的吧
跟你没关系
你这样做可不厚道
所以呢
你 你到底要不要联系
你知道那东西值多少吗
当然 足够让我离开这里
我得出去避避风头
过一阵子再回来
你一直都没说实话
你可是一直在中间抽成
大家别这么斤斤计较了
如果他来不了了
你怎么
不不不 这不可能
你都还没听我的建议
我不会把他卖给你的
别这样
我留了这么久
不是为了找人分成
每一个信用点
对我来说都很重要
要在明天的沃巴尼之行
下注吗
什么
沃巴尼之行要开始了
姬父问我们参不参加
我会告诉他的
对了 你们
怎么了
就是 看起来
你们俩之间的同事情
有点变味了
我打听过你的隐私吗
答应我
不要向他透露
关于我的任何内情
为了我他什么都愿意
不不不 这两件事不一样
他对这件事一无所知
冰丝 你说过
那个人想见我
我真的需要见他
我会告诉他
好了 去处理一下
我先回去了
好了 去处理一下伤口吧
四个这个 五个这个
只要收到货款
我们马上发货
他看着很沮丧
很高兴见到你爹吗
你每次过来他都不高兴
不用担心
他比咱俩都厉害
这话我都听烦了
那你得重新给自己
找个头脑简单点的女人
祝你好运
你本来就很喜欢她吗
祝几个早睡
你说 这麻尔翻最难,你猜真 Orj 로hūn mar ky- ja
您说什么
閣下
法老
那兒有包子
豈不是外面已經吃完了
外面有包子
在圣神的最前面
的還有包子
看
像樣子
不管 什么 timeframe都行
明天再来оне
失陪吧
我不想你辞呆
看来对了
鄙俗 只要你有什么事
伊斯塔埃拉
把賠償的錢給替我
還有人要賠償
來賠償
快點
你 你 你
刚才说的很多也没听到
我同意
这件事是明白的
不是吗
长官 没事吧
没事
谢谢
往前
再往前
等等
等等 等等
后退 后退
那个
那个是什么
我也不确定 长官
亚光飞行器吧
也可能是奥利安星际出租车
或面包车
让一架不明飞行器
就这么轻易过去
也不查看身份证件
他想去哪儿就去哪儿
晚上太忙了
交通量大
我们的集团边界没有人保护
你对此却习以为常
真让人忧心
找到他
不管是什么
弄清哪儿来的到哪儿去
这样的话得找上一整夜
觉得干不了这事直说
肯定有人愿意干
卡斯
很高兴 急什么
急着去哪儿啊
对
不高兴见到我
不喜欢诺尔基了
我要迟到
知道
我要拿回我的定金
我倒是想还
但结果还没出
你就等着现场传回消息吧
好吗
回去
你来真的
我才不会蠢到让你跑掉
最后连你欠多少我都忘记了
你跟他一起
我都忘了
你为了什么
威胁我吗
威胁
你就让他这么对我
我们只想要回钱
怎么不回答我
工作
你什么时候开始听诺尔基的了
不要回答他
你就这么需要工作
别对着他说
他跟我说我只需要站在这里
很好
你继续站着吧
你以为我开玩笑
希望你是
不过我们放过彼此
别再提这件事了
威权
很高兴见到你
干嘛
我马上回来
怎么了
没什么
我很快回来
爸爸
好久没见了
我得工作
要找些什么
本地人网格过滤器
后面的架子上
可能要好好找找
好
那我先走了
拜拜
可能要好好找找
谢谢
祝你好运
晓妮
精神点
他就要过来了
他有权让我们加班的
那是他的问题
没找到叫林总
在ฺ
好好做决定
这是  ration
grow
那一位待出终
来
安全
那是他的问题
没找到就另说了
达卡什也是他的名字
费里克斯
是的 长官 我们正在找
费里克斯上的克纳里男人
恐怕什么都找不到 长官
什么
我们进行过人口普查
什么时候
就在六年前
情况有变化吗
信息不多 长官 资料很模糊
那就更简单了
只需要放出消息
在费里克斯上
那还能在哪儿
我们在那儿没有驻军 长官
不在我们的管辖范围内吗
原则上不是
我们就只是要一点资料
您去过那儿吗
这有什么关系吗
他们办事有自己的一套规矩
听着
现在有两位普莫雇员被谋杀了
发布通缉令
全面搜捕克纳里男人
并带回来接受审讯
在这里设置专员收发消息
还愣着干吗
你到底在干什么
忘装些东西
别啊
头儿就在办公室
燃料加满了
按照你说的那样
现在我就要成功了
那是什么
你居然拆了身份芯片日志
这是原来的
我马上换一张空白的进去
裴格拉 裴格拉
你到底在外面瞎转有什么呢
我没什么
我只是想看看
你到底在干什么
我没什么
我只是想看看
你到底在干什么
我没什么
修理厂里又进老鼠了
我们有客人了
赶紧把那些该死的老鼠处理掉
你为什么要换芯片日志
你会让我们都惹上麻烦的
我昨天晚上发现了一些问题
那你这是在帮我了
我都快帮你修好了
你都自成一卤了
卡西安时
我想问你明天能不能再借用一下
换我是你就不会这样
把这个关了
别再回来了
别这样 裴阁老
不不不
不
到此为止
别再找我
不跟你做生意了
厅长 这次
你别说了
我不想知道你在干什么
为了什么
昨晚开着它去了哪儿
我都不想听
弄完后
赶紧出去
申请10月3日
上海都市
abrerua
朝壇
enemy
the opportunity
不晓得
中文字幕由 Amara.org 社群提供
【時空之戀】
禁止攜帶武器和通訊器
改不設帳
不准聲勢
我朋友說
這裡有個可那裡來的女孩
我在找我的妹妹
她已經離開了
你快走吧
她 她叫什麼名字
這裡沒有人會用真名
不好意思啊
我們先到的
哦
這小東西這副表情還真嚇人
等一下
別動
她沒呼吸了
你把她殺了
真是辛苦你了
死了兩個
都是僱員
不好好調查
那我就對不起這身制服
這個人我認識
他曾是四號星的小隊長
我最不願意想起的就是這種人
那謀殺的事呢
不
他們在搏鬥中喪命
他們顯然惹錯了人
那個黑髮人不是他們能招惹的
我有東西要買
是什麼
我有一個無法被追蹤的AS9星路組
你朋友肯定想要
那個是什麼
找到的
不管是什麼
弄清哪來的到哪去
還愣著幹嘛
媽媽
這是我的
三
广州
上
диcellence
砧框
松路
附近两帖新宿
海鲜
鱼
中草
uber
童囄
吶喊
着
罗
童囄
spinach
罗
砧框
這座城是中國最大的城市,是中國最大的城市。
它是中國最大的城市,是中國最大的城市。