我不走了
你在说什么
你不能留下
我也不能离开
我会一直担心你的
这就是爱
六年
欢迎来到纳尔基纳五号
没有人能离开
对吗
没有人
我需要贷款
Douglas Gordon
他不是银行家
是个恶棍
说说条件吧
我儿子今年十四岁了
他要是离开了
我会带他一起来
你是在开玩笑吗
有新塔的消息吗
他正在执行他的任务
接收和发送消息
同样危险
时刻记住这一点
长官
我们必须离开这儿
长官 我们必须离开这儿
还没审问他妈妈吗
如果没线索
他就是诱饵
安德尔一定会为了他回来
你呼吸听着很微弱
昨天让医生看过了
你最后一次和卡尔
安德联系是什么时候
我宁愿豁出性命
跟这群畜生拼了
也不想一辈子为他们卖命
冲啊
活下去 活下去
不管现在怎么样
我们办到了
安德克里格尔
我想让你见他
他一直在踩点
斯佩尔豪斯的帝国发电站
他需要支援
我不阻断
所以我来和你谈
为什么约我来
为什么约我见面了你
戴德拉·米罗
他刚抓了一个
帮克里格尔运货的
叛军飞行员
已经知道斯佩尔豪斯
会引来一场突袭了
一旦克里格尔动手
就会落入圈套
如果他不动手
他们就会发现有问题
他们会被一网打尽
我手没知觉了
开门要走了
你说了好多遍了
真的要走了
可是我爬不动了
我爬不动了
我说真的
知道了
手使不上劲了
我说我知道了
真的要走了吗
真的要走了
她走得很安详
打开门透透气
对了
得把这些床上用品
收拾好
到时候交给他的
好的 没问题
马尔万会在乘这样
这实在太难受了
逼吐他还好吗
你要跟他告别吗
我们要带他走了
如果你想自己待着
我可以让他们先离开
不不不不
不想自己待着
我想要妈妈妈妈儿吧
在我回来前
杰奇会留在这儿
我能和你一起去去去吗
杰奇
嗯
我在呢
逼吐会帮你收拾好东西的
还有很多要收的了
我说我可以跟跟着你
你得留下来知道吗
费里克斯女儿会需要你协助处理一些重要的事情
逼吐我们大家得一起
齐心协力
嗯
有人去世了吗
人生无常
你认识他
我来这里才一周
应该只有他们俩
总不可能是走路来的
我们从那边绕过去
快看
那是什么
那是司法跳船
你会开吗
还不清楚
信号太老了
我们搞定他
我们还有的选吗
等等
小心点
趁他们没反应过来
咱俩赶紧跑
要是他们还有同伴呢
我们能逃出去的
我确定
我预定
昨晚的事吗
一体刚被运走
目前还在严密监控吗
是的长官
情况怎么样
作为费里克斯的杰出公民
送别仪式会很隆重
他们想封闭里克斯路
并在申请相关许可
尽管知道我们不会答应
他们依旧在提交申请
非常好
答应他们
您说什么
批准他们的请求
但要小规模
时长有限
控制人数
把他们集中在一起
我想看看谁会出现
立刻召办
什么时候开始
两天后
根据费里克斯传统
什么传统
制作网骨之砖
将死者的骨灰和灰泥石粉混合
刻上名字后烧制而成
成为费里克斯的一块砖
然后呢
建成一座墙
看这是什么
老里的
两个逃犯
抓住一个能换一千
一人一个吧
没想到岸上掉的鱼更肥
弄脏我们的水
水
虾米都没剩几只了
越来越少
我们没有敌意
和我们没关系
真的
监狱干的
弄脏我们的水
全都污染了
哎呀Freddy
今晚吃不上过去那样的大餐了
哦Freddy
哎呀这里那里全都被污染了
都是监狱的污水
是帝国的错
我们是被迫的
是被关在那儿的
是帝国的监狱
哦每次都是帝国
哎呀
什么
他说什么了
到底说了什么
他是说是生还是死
全凭本事吧
你们俩
等等
不不不
听我说好商量
他们乱杀人污染水源
害死了渔群
想弄死谁就弄死谁
海洋
该死的帝国
你们不能被他们害死
至少今天不行
不过识相的就赶紧离开吧
你们打算去哪里呢
海洋
去
尼哈末斯
哦
嘿嘿嘿
哦耶
尼哈末斯
嘿嘿嘿
嗯
欢迎光临
我表姐
她是这里的常客
莫斯玛议员吗
说话方便吗
你是来帮她选礼物的
我们刚好到了些星火
她人在哪儿
议员小姐
她是我们的常客
议员喜欢收集珠宝
我没时间陪你演戏
规矩的制定是有原因的
你好像不太理解这一点
我早上发了紧急消息
明天我们就可以看到了
明天
方舵被开走了
我刚才去后面看过了
知不知道你现在正在犯错误
明天就来不及了
她到底在哪儿
你得控制你自己
幸亏她没在这儿
我帮她拿下了阿尔达尼
你最近有什么贡献
我没有最近
我全年无休
即便踩在刀尖上
也要确保任务
都能够同步推进
应对每一位
惊慌失措的客人
而你只是其中之一
什么消息
她会问我消息的来源
她心安得
她妈妈死了
我明早就会离开
辛塔说那边有很多探子
我会转告她的
但愿吧
真高兴你回来了
大鸽子已经到了
立刻全面布控
前后都给我盯紧
所有进出人员
必须立刻向我汇报
包括访客送货的所有人
B2我们该走了
走走走 去哪儿
去我那儿
我早上还有工作
我在充电
你都待了一天了
明天下午我请假
我们一起回来
她不在了 B2
她已经在砖块里了
她已经上路了
我能继续等待确认
我不能把你生在这儿
她不会答应的
那你也留下
就今晚
我
他们死前
发出两种声音
就像是痛苦的哀求
如果你说不了话
就试着左右摇头
左右摇头
很快就好
不会有实质性的伤害
BX
跟我走一趟
我要问你一个问题
你必须老实回答
如果你撒谎的话
我只能把哥斯特医生叫过来
安托克里格尔
这个名字
这张脸
好好看清楚
他是不是你介绍给卡西安安多的那个人
X
一套联结
一套制约
让传统教导我们
我们将逆风而行
停船靠岸
不是吧
为什么学习这个
我们也一样
我可没有
宝盆婚姻早就过时了
复兴了
你没关注而已
尤其这里比老家更推崇这些
但是你不用受这些影响
不是我
佩琳
不不
佩琳在这个问题上反而很开明
是你的
一套联结
一套制约
不
他喜欢这些
他的朋友也是
这是他唯一不会迟到的学习
真见鬼
在接受中妥协
遵循传统使人安心
真不敢相信
他会去找长老的
一套联结
一套制约
你该不会在考虑联姻吧
逆风而行
停船靠岸
我麻烦谗慎费尔
在接受中妥协
传统使人安全
去年我每个月
都会从家族信托里
悄悄地挪走十万信用点
给卢森
卢森
我不知道金额这么大
看似很容易
我自己能操作
开了一连串的账户
就像水管一样
我拧开水龙头
水自然流走
以为没风险
几个月之前
老家的一位银行家联系了我
他警告我说
帝国检察员可能会密切关注
涉及所有钱德里拉的账户
他们正在联系客户们
确保账户都正常
我尽可能地
将资金全部回流到源头账户
但在某条线上
还是存在着账户缺口
虽然那很隐蔽
可我已经无计可施了
我非常地紧张
去找过卢森
告诉他我需要外界的帮助
我也知道有风险
凯克吗
是的
你信任他吗
对 我信他
阿尔塔尼事件之后
所有账户都被冻结了
我本以为
他也可以帮我补上窟窿
让我重新开始
可事实上
只是让他发现了
我惹下了多大的麻烦
就是这样
还差多少钱
还差四十万
什么时候会查到
快 非常快
你怎么知道
我会查到的
你会查到的
卢森知道吗
很小的一部分
不是全部
他警告过我
我不清楚他知道多少
只是不能曝光
我也知道
我找到办法了
威儿小姨
你来了
你这次来干吗
当然 是来看你了
你好吗
最近怎么样
很好 我很好
那你呢
都快和我一样高了
你刚才在干吗
有人找你
长官
是你吗 长官
是的
您好吗 主事
抱歉打扰长官
和您的家人
什么
没有打扰
那就好 那就好
我正在值夜班呢
后面还有很多人排队
等着通话
所以只能长话短说了
有点仓促 您别介意
你那边信号不太好
对 莫拉纳一号星
我还在这儿
你说清楚一点
好的 好的
最近我这边不太顺利
但是您懂的
我还在持续调查
是个野猎场
这下好了
补充燃料
能让我和您说上几句
安多
我是想跟您说安多的事
我一有消息就告诉您
是 是的
你赶紧说
现在还有一些
普莫的残余力量
在帮助帝国那边过渡
我的老同事还在总部
当夜班前台
他下午来找我
他告诉我说
抓到安多了
他妈妈
不是说有安多的消息吗
对 他他
他刚去世
安多的妈妈
他们与科洛桑
反复沟通这件事
你是说他回去了
不 不
我还在莫拉纳
安多在哪儿
对 对
对的 是这样
他还有可能会出西藏里
哪天
如果他没去的话 长官
必须 考虑到
他有可能不会去
每次我们都深度机会
我们得好好谈谈
这件事情
我知道你想要
你之前的神秘业绩
总算是见光了
现在我可以睡个安稳觉了
报警需要我
这是干嘛
请告诉我
多谢告知
这
这是干嘛
请告诉我
这
要么留下 要么还我
我决定了
我愿意参与
参与什么
斯佩尔豪斯的发电站
告诉克里格尔
我参与
我会组织空军力量
但他们只能由我来指挥
你下定决心的时间
有点久啊 苏
我们要洗劫东部驻军
带走能带走的一切
上次答应我的装备
别忘给我
你说晚了
他明天就行动
那没问题
计划都有
他只需要给我个具体时间
答应我的条件
赶紧安排
安排不了
什么
你不是很想促成吗
地安局已经布局
正等他自投罗网
你是怎么知道的
恕我无可奉告
克里格尔呢
他还不知道
你认定我不会提醒他
我知道
我左右不了你的想法
你不认定
我知道 我左右不了你的想法
我们都不希望发生这种事
你是打算放弃他了
你是唯一的变量
三十条人命呢
还得加上他
所以你知道他完了
要么你是地安局的
要么
你在保护安插进去的线人
也许只是我消息比较灵通
所以你宁可放弃克里格尔
是的
但现在有点重要
如果把克里格尔换成我呢
你会怎么做
克里格尔不认识我
他被抓也不会牵连到我
可是你见过他
的确在同一个房间里
只是他不知道
有专人对接
不当面交易
还有专用无线电
他影响不了我
我也不能
该你做决定了 左
由你来决定
但你要想清楚
是放弃克里格尔
换取长期斗争
还是提醒他
牺牲掉我培养扶持多年的线人
到处都有你的线人 是吗
别回避问题
你的那些线人
想想要怎么选
克里格尔那里有
地安局也有
我身边是不是也有
你在浪费时间
你肯定有
你在逃避选择
谁是线人
快说是谁
是双管
他是线人
他什么都告诉我
说吧 他既然想知道
什么情况
他是线人
他不是线人
这是在干什么
杀了我你也活不了
你最好想清楚
我只想让你听我说话
你听好
端掉克里格尔
会让地安局感觉胜券在握
他们会放松警惕
会让我们的处境更安全
如果选择让克里格尔退出
把他放了
地安局就会起疑心
他们会怀疑一切
就和你现在的状态一样
你说我是地安局的
那我为什么
不安排你们联手
我本不想让你来做这个选择
三十人啊
还有克里格尔
为了更伟大的事业
所以你才会在这儿
做这些事情
你不应该这么做
随你怎么说
我称之为战争
保险柜已解锁
你在哪儿呢
客户想重新谈判
那交易顺利吗
是的
比我想象中高出不少
但我没有讨价还价的资格
那你回来吗
看情况
我对另一样货物更感兴趣
你应该先回来
不用买货了吗
是的 现在已经差不多了
谈判正在进行
我们的代理在现场竞价
但现场还有很多买家
你要是出现
只会让拍卖变得复杂
我们必须买到
不然的话店也不用开了
该做的都做了
永远别这么说
这货太抢手了
你想过如果被别的收藏家买走
会是什么后果吗
已经准备好应对了
这就行
卢森
这里是赛格朗迈洛帝国巡航舰
前方的牵引船请表明身份
给我一个活跃的应答器ID
奥德朗星的
正在执行
请表明身份
奥德朗星的
正在执行
抱歉 能否重复一遍 谢谢
这里是帝国巡航舰
靠边等待应答器扫描
任务完成
好的 这里是奥德朗129-12505
靠边等待 查询ID
那是什么
抓捕巡航舰坎特维尔吉
三公里外正在接近
有什么问题吗 长官
听着
这附近曾经有游击队出没
这里是海盗活动区
谢谢你的提醒
我会小心的
给我听从指令
靠边等待
启动千言波速
ID查完了吗
排队等待中
热量未撞
索险推进歇斯 加速
索险推进歇斯
奥德朗牵引船
请你关闭所有推进装置
准备接收千言信号
收到 巡航舰
我这里有个引擎过热了
可能要花点时间
对抗系统充能
检查它的温度
热量信号发现异常
是索险推进器
登船组做好准备
准备就绪 长官
千言波速已启动
奥德朗牵引船
现在请关闭你的稳定器
开始测算牵引力
测算开始
立即恢复确认牵引船
牵引力二级
抱歉 巡航舰
这儿只有我一个人
只能手动关闭这些稳定器
ID确认 长官
是奥德朗贸易同盟的
那还要登船吗
要 就当是演习了
准备好接受登船检查
牵引船
为加速器启动反向稳定器
收到
它想干什么
牵引力调高五级
它以为它能逃得掉吗
调高五级
难道这是海盗船
它以为它能逃去哪里
最终警告牵引船
立即关闭动力系统
否则一切后果自负
对抗系统武装完毕
那是什么
糟了
这不可能是牵引船
牵引波束能量不足
是的 我看到了
我们的空军连队呢
牵引波束已失灵
超空间跳跃设置完毕
暂稳运输
方便吗
什么意思 你是谁啊
你旁边有人吗
你到底想说什么
我想给马尔巴安多传个信
卡西安
嘘 别说名字
你在哪儿
告诉马尔巴我很好
告诉他我非常想他
他会帮我
他会为我骄傲的
我会想办法尽快赶回去
都记住了吗
等等 卡西安
别说名字
全靠你了 咱们
帮我把话带给他
听我说
怎么了
我 我很抱歉
你妈妈去世了
打通了吗 没事吧
没事 一切正常
看看这个地方
新鲜空气
简直像做梦一样
我都想起来了
新鲜空气
简直像做梦一样
你猜有多少人成功了
我们有多少人
活着出来了
猜不出来
也许只有我们两个
只有我们两个活下来
必须有人告诉全世界
到底发生了什么
我们分头行动吧
多一份机会
哪怕只有一个能成功
告诉所有人
事情的真相
我知道
这个你拿着
人们必须知道真相
请大家继续支持
香港人的智慧
希望在未来的每一天
大家可以有更多的
智慧和智慧
我们会继续努力
做更多的事情
希望大家看到
更多更多更多的
智慧和智慧
感谢您们的支持
谢谢
宋明磊
字幕由Amara.org社区提供
《倫桑原創》
全球首映