你愿不愿意孤注一掷 干出点名堂
都有什么好处
以整个帝国星区的几度工资
说说 菲利克斯那场意外吧
市企业安全部 他们一直负责那里
在现场我们还发现了一个背道的帝国星路组
五个月过去了 突然加一个新成员
他们会怎么想
我帮你买到了后备队员
为什么是买
我付了钱
为了起义 我们都开始封杂了
你现在却跟我说要加个雇佣兵
要么留下他 要么就别干
你们要偷袭帝国军火库
你不想加入我们吗
我们 你们有多少人
现在有七个
这位是斯蒂尔 那个是塔拉米
内米克 辛塔 这是戈恩中尉
他是谁
他是克莱姆 他在这儿就足够了
我们在浪费时间 言归正传吧
从今天上午开始 莫拉那星系将会处于帝国永久的战争中
从今天开始 莫拉那星系将会处于帝国永久的统治之下
恭喜各位了
母亲
议员 无法交付 你要告诉我
钱就在那儿
只是现在动用会很危险
我就不懂考虑周全吗
第一个撞墙口的就是我
这是个保险库
我们要从那里多搬几箱工资
装上货船 然后再从这里的通道逃出去
我最后再问你一次
要跟着我们干吗
还等什么呢
另外
别吹头丧气的
别告诉我
你平时也是这副德行
难怪会搞成这样
当领导
就得时刻有领导的样子
有领导的样子
等你意识到自己有问题
已经来不及了
我看你的脸上交叉写着
我一定会让你失望几个大字
可惜你春风得意时
我们都没见过几面
连点记忆都没留下
你想来随时都可以来啊
说得好听
想来随时可以来
这和改天再说有什么区别
如果我没猜错
此刻你的前途一片黯淡
给你留了房间
你明明知道我随时都欢迎你来
直觉告诉我
你就是嘴上说说
直觉还告诉我
你的前途不太乐观
那可不
毕竟你的直觉最准了
你现在有精神讽刺我了
能别这么敏感吗
能直接回答我的问题吗
你现在是不是已经没有任何出路了
我会有办法的
我去联系你哈尔洛叔叔
好歹也是亲戚一场
好久没联系过他了
毕竟是非常时期
说不定他都不记得你了
你开什么玩笑
你觉得他会答应你吗
他肯定知道
我有事找他
隔了这么久才去求他
只能说明我非常慎重
他一定会尊重我的
你打算求他什么
求他给你找个事做 喜丽儿
给我找个事做 是吗
他肯定会帮你安排妥当的
全在这儿了
威尔让我检查一下
他恐怕还不太放心
他醒了你最好
你也要好好地照顾自己
好
那我先走了
你也要好好地照顾自己
好
他醒了你最好
找他谈谈
就这点东西
胳膊还受伤了
看上去你走得还挺匆忙啊
得罪企业了
有意思
别往心里去
你不是还活得好好的吗
这场豪赌我们筹划几个月了
胳膊没事吧
我没事
这个知道是谁的吗
没问他名字
我想你知道这是什么吧
没错 我看你一直盯着他
克里特龙头
他们不懂
以为就是文身
瞧瞧这个
千手绘
说说你吧
西部 少管所
待了三年 我进去时才十三岁
从来没听过
说明你听走的
说明你挺走运的
也许
他们的确修了不少笼子
斧子不济的可是树济的
这次轮到我们出手了
这就是你参与的原因
为了报复
没错 这还不够
你呢
有人说我能帮上忙
你一直没说那人是谁
跟人合作要讲江湖规矩
没错
我看你也没什么团队精神
团队实力取决于最弱的队员
你说那两个年轻人吗
千万别小看内米克
尽管他很青涩 但信念十足
做任何事都全力以赴
还有辛塔 辛塔卡斯
他意志坚定
我觉得他是我们中最坚强的
顺便告诉你 他已经有对象了
那个中尉呢
他是行动的关键
他也可以把我们直接带进陷阱
他想杀我们早就动手了
论身份你比他更可疑
干完这票我就走人
拭目以待
司机到了
克罗里斯
没错
人家有名字
你不认识吗
我认识
人家有名字
丽达好了吗
不知道呢
她在哪儿 丽达
你吃了吗
哪儿来的时间吃啊
我刚下来
那就在路上吃
什么
得出发了
计划有变
爸爸送我去
可以和你一起吗
你自己也和他说啊
我今天早上没有课
我们说好的
你定的
去拿外套
这个话题到此为止
你说真的吗
我像开玩笑吗
算了
你可是个大忙人
你满意了
去拿外套
我们又不顺路
干吗非得这样
因为我们说好的
我安排好了
克罗里斯在等着
现在我们该走了
你就是为了作秀
什么
别说了
我到底作什么秀了
事业家庭两不误呗
这简直是
没人在乎
你不用在意
这些话真是太伤人了
看 你又这样
又哪样
你心里很清楚
你只关心你自己不是吗
一切都必须围着你转
一定要这样和妈妈说话吗
这都是跟你学的
你们父女俩真是好样的
六角羊的奶
你可以用它冲击
喝上几天
你可能会开始怀疑人生
味道还不错吧
这可是老古董啊
没错
但是结实耐用
有史以来最好的
导航工具之一
无法被干扰或拦截
稍微修一下就能用
太难用了
是的 但你
一旦掌握了它
就自由了
我们越来越依赖帝国科技
才会被它们掌控
正如它们所愿
曾经熟悉的
逐渐被遗忘
比方说
自由
他总把压迫挂在嘴上
此基因虽然假装听不见
但我知道他心里明白
他正在起草一份宣言
他跟你说了没
自由的唯一绊脚石
就是想得多
想得多
难道不该思考吗
整个星系千疮百孔
革命势在必行
局势瞬息万变
镇压速度远超我们认知
这才是帝国思想机器的
真正阴谋
它就隐藏在
无数次暴行的背后
难以察觉
这一仗迟早要打
不是吗
只要我们不放弃基本权力
他们哪怕掀翻整个银河系
也休想得逞
你怎么看呢 克莱姆
认准敌人才是关键
其他的事以后再说
还是你懂我
目的达到了
标题还没确定
这个我不急
还要继续完善
我还有很多话想说
我来举个例子
比方说
这是两个看似随意的物体
绘制星体路径
和映射政治意识的轨迹
两者以事实为基础
都朝着明确和可实现的
结果前进
从事实出发
克莱姆
你怎么还不说话
我说了
下次再说
大忙人啊
奶别浪费了
你不信任他
我也不怎么信任你
很明显
用轨道发射
需要先设定好推重比
才能把它升上坡道
知道
它是悬在轨道上的
那是当然
所以先明确重量
什么意思
你打算怎么做
我怎么知道它多重
是考我还是
只是个简单的问题
原来你不知道
怎样让它离开通道啊
我们知道怎么驾驶
但你也得先把它
给弄上去吧
先回答我们
你们真的不知道
对吗
你们根本不懂
怎么把它弄上去
你怎么输入重量
确定它是在轨道上
确定
都准备好了
随时能开
就是这么存放的
你确定吗
是的 我们确定
哥儿你中尉
天天都守在那儿
那好
在驻腿杆旁边
有个很大的把手
是负载离合手柄
在它的下面
有块仪表
能显示重量
为什么说明书里没写
因为
这是选装的
是附加装置
要是没有我的话
你们怎么办
无论如何
我们都会想到办法
只想提前确认好
好 总之
我来驾驶
不用 你先代命
绝对不可能
我不管这是不是
你的主意
想要让我陪你们
玩命的话
必须由我来驾驶
好吧
那边是哨所
大坝
驻军总部
还有东区上方的兵营
货船隧道
还有飞行控制塔
和一号目标
也就是塔底的大门
神庙路
实际上
这是一段下坡路
不过距离都很准
再看那边
我们的出发地点
老神庙
明白
这是什么
大坝练习吗
他们人呢
昨天就说要弄干净
他们在哪儿
很快就回来 长官
去哪儿了
应该是去塔那边了
指挥官夫人
让他们去搬家具
要开晚宴
一小时后我回来
要是还没有人
来处理的话
我警告你们
冬季休假
你们就别想指望了
现在你是帝国士兵克莱姆
你是从阿尔肯齐
空军基地调来
执行特殊任务的哨兵
肩膀往后
再后
把手拿开
要我做什么用嘴说
知道怎么列队吗
我当然知道
考验你观察力的时候到了
列队
即刻上位
剩下的呢
您来了
他们还在疏散那些客人
觉得怎么样
作为酒店吗
告诉我你能接受吗
您是说任命
不 任命不容拒绝
我是问把这里
作为你的总部
假如薪水不便
侯贤能给我改成总长吗
下次部门会议前
把这里弄好
到时候你想穿晚礼服
上班都行
一定要自信
要亲车熟路
我们在执行命令
所有大门会为我们打开
最前面的是戈恩中尉
他是领队
他是守门人
我们必须一直看着他
全神贯注
提高警觉
懂得随机应变
记住
最后一个人负责
把门拴好
全体 立定
有问题吗
他们怎么不练
不用管他们
你要操心的事够多了
我们赶紧再来一遍
你们应该换换
什么
他是左撇子
你俩最好换边
你能不能先把
自己的部分练好
然后再给别人提意见
说说
为什么要换
司机员是左撇子
得把武器放在外侧
那我呢
你是右手
他了命呢
右手
辛塔
尼米克
习惯用右手
但是用左手开枪
好吧
我们换边
还有什么建议吗
等等
把枪藏起来
快快快快快点
他走了
好像还没有
走着瞧吧
沉默的火山
也有容颜冲天而起的那一刻
军器校士
长官
风景不错吧
是的长官
在那儿站久了
会有点枯燥
真是百看不厌
你说呢
是这样
他们真的要把这些都拆掉
是讨论过
建空军基地吗
可以理解
这是个大工程
幸好没剩下多少原住民
需要操心了
您猜他们明天会来多少人
不知道
上次才来了不到一百
那也能闻到他们的味道了
无法想象
要有几千个会有多臭
是啊
真可怕
去忙你的吧夏氏
明天晚上我会照常巡视
你要站好岗
明白长官
你好
哪位
重说
停下
你选
内置
有点难
胳膊好了
好多了
多亏了你
你在干什么
我帮你把东西拿过来
给我
他们把路挡住了
你再动试试
你不是在检查通讯器吗
把衣服扣好
谁把炸药装好了
是我装的
这里还可以再放三个
转过来让我看看
有点士兵的样子
听着
我需要菲利克斯的周报
还有一定要控制好
我们的所有预算
另外
有没有什么新的情况
芬克利星看完会了
同意将您的演讲提起
霍斯尼亚主行星
不会有的
过去这三年的报表里
他们没有损坏遗失
或者标错过
任何一个军事部件
我想
也许他们还会有一本私账
我才不信
他们给的任何文件数据
目前为止
帝国海军
是他们的唯一记录
他们不可能承认错误
你先走吧
我都没注意这么晚了
我们一起走好吗
我到底在干些什么
毫无头绪
不 你很清楚
自己在找什么
科舍尔金
方多
甲骷的瞄准控制台
交导基地的制子弹头
斯蒂尔加德的星路组
他没说错
这些线索都太分散了
但你有自己的判断
我能想象
如果是我
也会这样做的
尽量分散
打一枪就换一个地方
太随机了
尽管尽量
但尽管尽量
尽量不要让他知道
他在哪儿
他会很刻意
尽量尽量
专注点 克雷姆
敬义军
敬文王
敬兵
敬生
敬阁
敬皇
敬ws
敬富 επ
敬义军
我懒得说你对哈尔洛的猜测有多离谱
那就别说
他说
他从不认为当警察才是你的出路
是啊 他还真懂我
那你说该怪谁呢
你在问我
接下来你就把精力花在跟哈尔洛叔叔学习上
我还以为你会说
你还以为我会说
他还要凤凰 didant
你啊
你怎么就电影了
我点停了
点停了
拉重了
你怎么会这样
tenants
Audience
艾伦
他知道我们都指望他了
通往机库的楼梯
四段楼梯 四个平台
保险库 护栏的弱点
顶上的角落
盗庄在坡道的距离是
二十八米
紧急通讯讯号
红色 红色
完成信号
该我问了
我想知道
为什么戈恩中的
会愿意
蹚这趟浑水呢
你问这个干什么
其他人好像都知道
他因为和原住民恋爱
失去了晋升机会
后来他失去了爱人
于是他不再站在帝国那边
人人都有自己的反抗理由
停车
长官
稍息
明天晚上
给你们减少一点工作量
我知道大家都很期待
弟兄们都非常感激
但是
我看到塔架的机还没有涂好
已经跟他们交代过了长官
那怎么还没弄好呢
今天科洛桑的攻城兵军官
就要过来视察我们工作了
处理不好的话
明晚就给我加班涂
长官
能发言吗 长官
有话就快说
说实话
这里不是大多数人的第一支援
但是既然来到了这里
能够看到阿尔达尼之眼
也算是对大家的慰藉了
现在距离看到他仅有一步之遥
虽然不是人人都有机会
但明晚对所有因为执勤
而无法看到的人来说
都是一种很大的遗憾
最迟后天把油漆给我涂好
我后天中午会过来检查工作
没问题 长官
非常感谢长官
告诉大伙他们已经很幸运了
别动
你知道动了会怎么样
你想干什么
藏这儿了
我就知道
我就知道你在骗人
我没走眼
看吧
这是什么
凯博
凯博水晶
他一直藏着
斯基
蓝天凯博 你瞧瞧
发生了什么
凯博水晶
他一直藏着
斯基
蓝天凯博 你瞧瞧
发生了什么
我警告过你
他身无长物
却随身带着这枚价值三万
如此昂贵的水晶
有什么意见跟我说
但你听着
他身上的疑点
已经让我忍无可忍了
他不说他为什么来这里
从哪里来
不说他的信仰
还有这个
谁会带着珠宝去抢劫
现在不是追究这些的时候
我得知道
我的队友是什么人
你很清楚我是什么人
你知道我不介意杀了你
很好
至少说明这个不是赝品了
是你逼我的
别轻举妄动 克莱姆
我只是要回我的东西
别逼我对你动手
够了
全都给我住手
听见了吗
好像有东西过来了
有一艘船来山谷里了
把东西拿好
赶紧
把枪收起来
把石头还给他
晚点你们再算账
最好别耍花招
这话留着对你自己说
我想我们安全了
他朝驻军基地去了
好了 走
我们安全了再说好吗
我收钱了
有人花钱请我
不是想知道吗
就这样
什么
没错
我就是为了赚钱
接受不了了是吗
难道我不值吗
随你们便吧
老子不伺候了
但这就是事实
我可不想时刻
还得防着自己人
你知道吗
如果我不同意
行动就得取消
取消行动
你前几天就该告诉我们
也许是
那你们还会找别的借口
你这什么意思
最后一天是最难熬的
能反悔的时间太长了
你觉得我们害怕
难道不是吗
真的只是为了钱吗
不然谁会冒这么大风险
醒醒吧
也许你才是害怕的那个
我当然害怕
但是恐惧和临阵脱逃
完全是两码事
你们要是不想干了
就赶紧说
不然我怎么办
别拿我当挡箭牌
信他
没
他没告诉我
我们先平安抵达目的地
然后再做打算
都跟我走
快点
我和加尔塔菲德
聊了会儿
你今晚挺活跃
他对你的情况
比我还清楚
你吃醋了吗
什么时候和我说说
新基金会的事
我以为你不会感兴趣
为什么
是慈善基金
他叫什么
克罗里斯
是 先生
可以方便走高速吗
好的 先生
简直和你的模型
一模一样
那当然
我花了好长时间研究
过去几个月
我们一直在裁点
得准备打信号了
先把火生起来
赶紧的
行了 这样就可以了
斯蒂恩
你怎么来了
我和加尔塔菲德
在一起了
你怎么来了
我和加尔塔菲德
在一起了
你在广州
在哪儿
在那边
我跟他在一起
他已经完蛋了
他让我说说
关于我兄弟的事
那就长话短说吧
帝国把他害死了
他是个农民
颠了他的地
这些混蛋
我兄弟又难以接受
于是就怀揣一袋石头
跳河自杀了
我已经无法用言语来形容
我对帝国到底有多痛恨
他种什么呢
种树
胡椒树
已经几代人了
这是我能说得最接近道歉的话
已经足够了
接下来塔拉米带队
全都听他的
你明白我的意思吗
你要去哪儿
顺利的话我们明晚就能会合
你要保证你会按计划行事
你可以对我放一百个心
祝你们好运
没空告别了
明天还有好多事要做呢
我以为你把他关了呢
正准备关
一小时前你就这么说
是不是吵着你了
咱们先去吃点东西
好
走
黎师兄
老林
able
别慌
现在的伤
我查了
牵引船上的那个呢
瞧瞧你那紧张的样子
你已经帮不上忙了 卢森
只有两个结果
要么成功 要么
行吧
成败在此一举
你和威尔是单线联络的
还有
那个小偷安多
他也见过我
就当成是为实现计划
付出的代价吧
没有什么是十全十美的
我太渴望了
早上我们还有客户
我心里有数
明天的这个时候就结束了
或许只是开始
是吗
编曲 李宗盛
演唱 李宗盛
和声 李宗盛