二层可能出了问题
二层出大事了
听着 小子
一个词要换一个星期
才能够传到这儿
大牢 另一边
发生的事居然把你们
吓成这副德行
你觉得他们在监听
就跟你知道一样
我当然知道
他们用不着管
他们要做的就是
每天开关地板两次
让产量滚动起来
我需要贷款
你好像已经有人选了
可选的人不多
但你还不敢说出
你自己的名字
他的名字
达沃斯·戈登
他不是银行家
是个恶棍
你呼吸听着很微弱
昨天让医生看过了
你真的不知道他在哪儿
有新人来了
快 快走
谁都不许动
我有个新想法
安托克里格尔
我想让你见他
他一直在踩点
斯佩尔豪斯的帝国发电站
这名叛军飞行员
是安托克里格尔的
组织成员
克里格尔应该还不知道
他被捕了
把飞船弄坏
飞行员死在驾驶舱内
就这么办
最重要的是速度和谨慎
不要留下任何痕迹
你救不了他吗
他都这样了还怎么救
他中风很严重
二层到底发生了什么
刚刚在四层释放的人
第二天被送回到了第二层
消息传开后
他们把第二层的人全杀了
没有人能离开 对吗
没有人
绝对没有
明天就得走
明天
去哪儿
哪儿都行
明天必须离开
明天
不能再拖了
这是我们唯一的机会
你疯了吗
你现在听我说
这里的安保严重缺人
他们意识到了
他们怕了
他们一个个怕得要命
他们要死
他们有什么可怕的
为了让大家闭嘴
他们杀了上百人
你看不出来吗
我只看到了权力
权力
权力才不会恐慌
如果五千名囚犯都发现
压根没有出于这回事呢
你觉得
这是不是他们最害怕的
我们每天生产的东西
对他们肯定很有用
他们害怕二层的事情会重演
过完明天
他们一定会加派人手
你懂的
规定姿势
再不行动的话
他们会更难对付
这事得从长计议
都计划好了
什么
就凭你
和巴诺克
没完事吗
没时间在这儿犯傻了
给我过来
我们计划在新人来的时候动手
替换乌拉夫的人明天到
这已经是我们最后的机会了
我宁愿豁出性命
跟这群畜生拼了
也不想一辈子为他们卖命
没有更好的机会了
明天必须行动
规定姿势
离岗人员请沿中间通道
几乎看到自己的牢房
他真的死了吗
你们还有三十秒钟
返回自己的牢房
他肯定死了
谁死了
乌拉夫
不好他那个年纪最大了
明天到
他怎么了
到底怎么了
那个老头儿
在通道那边去尸体
快说
什么情况
到底怎么了
来了一个医生
那也没救活他呀
机呢
即将开始设备合规检查
立刻解剖地板
不再予以警告
解剖 地板
你们说说怎么回事
医生跟我们说了二层的事
传闻是真的
都被灭口了
被灭口的原因
更让人震惊
他们不小心
把一个刚释放的人
送回了二层
整整一百条人命
就为了封锁消息
他真的这么说吗
这绝不可能
他这什么医生
他接触不到这些
没有人能够离开这里
是真的
传闻是真的
我们都走不了
永远
不是死在这里
就是去下个监狱
所有人现在都给我
乖乖地回去
好好想想该怎么办
可力啉的人上钩了
他们在请求停靠港
他们找到了
他们安排拖船了
飞行员死亡
飞船漂流中
始发港未知
卡夫林救援打捞队报告
无人响应GP一期间
再次进入超空间时
液压系统故障
导致驾驶员被挤冻
成功了
我们先静观其变
我有建议 长官
说吧
我觉得我们不该袖手旁观
继续
就该像平时一样
不明飞行器 飞行员死亡
我们应该都会去调查
从可力啉的角度
我们如果漠不关心
反而会引起他的怀疑
我们确实会这么做
都听好
输行器的日子
已经受够了
忘掉过去
把握现在
想要活下去
只有一个办法
随你们怎么选
我只当自己死了
豁出命赌一把
我们没必要
去通知夜班的兄弟们
他们迟早会通过其他途径
知道真相
要干就干个大的
最新通知
进入空中走廊
必须保持规定姿势
并全程静音
任何违反规定的班次
都将受到集体处罚
现在规定姿势
规定姿势
收到一下
马尔摩依医生
我谢天谢地你来了
她离不开她的药
她都知道
但是我们发现她在偷偷藏药
我们问她为什么要这么做
她说这些药让她没胃口
和你开的这些没用的药比起来
她人在哪儿
她人在那儿
怎么了
她人在哪儿
她人在那儿
我喜欢新的
就像没品位的香巴佬
但作用巨大 财富的好处之一
就是不用考虑别人的看法
看得出来
难怪大家都说你很坦诚
一元的工作十分繁忙
所以他得有效规划时间
我喜欢有话直说
但我
我还是觉得
你应该把时间放在一元身上
让他有更多的时间
对吧
但我也很好奇那些
没摆上台面的
你的好奇心 帮你赚了大钱
我和你丈夫见过好几面
这不奇怪
我想今天这次见面
没必要让他知道了吧
当然不会
很多外人不太理解
我们钱德里拉婚姻的独特之处
甚至我们自己人有时也不明白
约束也是某种自由
选择更灵活的金融服务是吗
我们不是谈过了吗 大王
需要跟他本人确认
没错
我的基金准备计划
拓展现有的融资渠道
想必他也应该已经告诉你了
我们所持有的资金
是由于资金的流动性
所以我们要更加严格地
去调整资金流动性
但应该已经告诉你了
我们所持有的资产规模
不仅足以支撑巨额的交易量
同时还有配套的解决方案
用于规避审查
是的 我已经听说了
不过遗憾的是
有一些人因为拥有
类似你我这样的好名声
总觉得趁机为自己谋取一些好处
似乎成了道德污点
这钱是你的
显赫的家族财富是一种优势
但按说你可以在保留隐私的前提下
随意动用
帝国的新规定
根本没有经过议院
我得说
这是把简单的事情复杂化了
既然游戏有规则
就有解法
我这个基金是慈善性质的
是的 我知道
说说费用吧
费用
也就是基金转账的手续费
我不要钱
钱对现在的我没什么意义
做慈善不是吗
你说个数
那就合作不了了
请你不要介意
我只是不喜欢欠人情
花钱办事我心里才舒服
要知道适当的不舒服
也是为商之道
你的条件是
安排一次拜访邀约
至少再邀请我来这里一次
这个要求当然是没有问题的
我儿子今年十四岁了
我会带他一起来
你是在开玩笑吗
又不是马上订婚
那你这么做到底是什么意思
暂时一下
你女儿十三岁了谈婚论嫁嘛
他们俩都是品貌出众的
钱德里拉好
德里拉后裔
你凭什么觉得
我会支持传统联姻
有时候促成我们做决定的
是我们的处境
你说那一元
而我们的成长背景
也鼓励我们遵循传统
这就是你的唯一条件
是的 没错
他也会送你出去
当然 好好考虑一下
我是不会考虑的
这是你今天说的第一句假话
感谢你的邀请
喷泉上出现了记号
未必是他
为了确定 我爬上楼梯去看了
栏杆没有了
干净利落 新痕迹
我认为他想安排和你面谈
计划又乱了
我很不爽
听着 我不满意这个时间点
怎样你都不满意
我应该开着方舟飞船离开
然后再找一个安全的地方保管他
那是绝对不可能的
别白费口舌了
一切都会有结果的
别白费口舌了 一年都没联系
他还真沉得住气
万一是陷阱呢
如果是陷阱
我一只脚已经迈进去了
都拿开
都准备好了吗
你还参加吗
我要出去 怎样都行
我是死人 我是死人
我也想到自己死了
够了 快走
你瞧瞧吧 用死神术还不知道
看你的吧 快点
加快进度
快呀
抓紧时间
现在
我们已经落后了
绝对不能
用这样的烂成绩收工
站好别动
规定姿势 双手抱头 目视前方
加快进度
拜托 快呀 拜托
快点
快
往前走 走
停下
电击棒别逼我用它 懂吗
明白吗
三层有人去巡视吗
现在就去
已经超时了
我们走
可以了
让你目视前方
他去哪儿了
他们在盯着我们
冷静
死人还冷静不下来吗
五二弟新人已就位
请求单位重置
现在情况怎么样
收到 立刻去
一切正常
好了 走
规定姿势
规定姿势 有新人加入
所有人原地站好
有新人来了
谁都不许动
启动升降台
你什么意思
没什么
我没说什么
听着你有什么意见的话
现在就说
说呀
你有什么好恨的
你们俩
保持规定姿势
规定姿势
还说你们呢
发生什么了
怎么回事
撤
外面怎么回事
快 快
别挡住目标
你想干什么
去吧 他们
去吧
快启动地板
全都爬上台去
快上工作台
启动地板
冲啊
快来人啊
紧急呼叫
52弟兄状况了
重复
父 教我
都干掉了
来呀 上去
要成功了
让开
启动 快点
我要守住这一层
交给其他人来做
回调控制台
把门都打开
下面出什么事了
还不确定 长官
我们
我看见水管爆了
快去救人
每个控制面板
都有维修提前
赶紧去现场检查一下
快去
去检查52弟
快来赶紧走
快点 快点走
快 快 快
要想活命
全都出来
我们要走了
都跟上
爬上来
不管用什么办法
走
全体单位请注意
紧急通知
四十秒后
即将触发全面制约程序
重复四十秒后
任何偏差
以及反常状况
都将激活单位程序
请大家注意
在四十秒后
即将激活单位程序
开始计时
计时开始
多久可以找到
水管的爆破点
工程师要视情况而定
封锁五层
已封锁
对五层五
五层三 五层六
设置防火墙
再以五层二为中心
把整层都炸掉
我 我 我来关
站一边去
快去
所有地板都给我关掉
关掉
不
不是那么简单
切断所有电源
这是水力发电
一旦关闭需要几个月
才能再次启动
我没权限
他才有关闭权限
这是应急电源
离开控制台
站住
你也去
快点
规定姿势
快
交给你了
系头
你来指挥大家
我来指挥
你来指挥
你来指挥大家
必须你来说
快点 基诺
你每天都在这么做
你来指挥大家
这里是
基诺洛伊
我是第五层的
白板负责人
我此刻正在
第八层的
指挥中心
目前我们已经空着了
整座设施
你还能做得更出色
我们能坚持多久
能走多远
多少人能活着出去
此刻都取决于
我们自己
目前我们已经将所有的地板
全部关闭
他们再也
不会发烫了
不论你
身在
何处
挺起腰杆
停止工作
离开牢房
掌控命运
勇敢地爬上来
那帮混蛋知道人手不够
等他们想到办法
我们就来不及了
时不待祸
这是我们最后的
机会了
我宁愿豁出性命
跟这群畜生拼了
也不想一辈子
为他们卖命
我们发现
他们在二层
屠杀了上百人
我们发现
一直以来他们都在
篡改我们的刑期
我们发现
外界没人清楚
这里的真相
而更加可怕的是
就连他们
口口声声答应的
释放
也是把我们
秘密转移到
其他监狱服刑
一直干到死
这一切
今天会终结
想活下去
就只有一个办法
此时此刻
我们占领了
整座监狱
行动起来
往上爬
去反察
帮助身边的每个兄弟
要是有人还没反应过来
有人迷路了
推着他们向前走
直到把这鬼地方
彻底
摔在身后
我们有足足五千人
但凡我们哪处
敢活了一半力气
去战斗
我们很快就能
回家了
活下去
快走
我们离开这儿
活下去
接下来
不管现在怎么样
我们做到了
怎么了
走不了了
什么
他说什么
我不会游泳
你
如果是陷阱
你就按215按钮
我们单独见
时间不多
首先我得恭喜你
恭喜我
你女儿既健康又漂亮
肯定很欣慰吧
你是在威胁我吗
我们快有一年没联系过了
你都当爸爸了
不值得恭喜吗
这不公平
你
认识我
还监视我
我问你如果你是我
你会怎么想呢
我时常都会想起你
为什么约我见面
方尼
有个很受器重的新监督官
戴德拉·米洛
他正在追踪一个
他称之为轴心的任务
戴德拉·米洛
正为此人建立了叛军网络
他已经在调查
被盗的帝国海军装备了
现在他已经
联想到了哈尔达尼
戴德拉·米洛
前几个月
在菲利克斯
发生了一起冲突
他认为有关联
就把那里查了个底朝天
他们在追查
一个小偷和一个中间人
轴心人物
他在整合一点
怕他家子很器重他
这样很好
尽量复成这些
为什么很好
因为他在浪费时间
哈尔达尼的事跟你无关
基本无关
对方请我们联手
我拒绝了
他们很否认
但我们不靠运气
你找我就是为了这个
他刚抓了一个
帮可里格尔运货的
叛军飞行员
他们杀了那个人
并且伪装成事故
已经知道斯佩尔豪斯
会迎来一场突袭了
一旦可里格尔动手
就会落入圈套
如果他不动手
地安局会发现有问题
他们会被一网打击
才五十个人
保住你更重要
你必须提醒他们
为什么
要前功尽弃
还有比牺牲掉可里格尔
更能让地安局认为
自己的壁垒
滴水不漏的吗
我这么做
可不仅仅是为了你
告诉我今天
见面的真正原因
我不想再继续下去了
我已经当爸爸了
我不敢想象
会发生什么事
还记得誓言吗
我给了你戴德拉的消息
还有斯佩尔豪斯
提醒了你费利克斯的事
我对得起什么
提醒你费利克斯的事
我对得起誓言
六年来努力向上爬
全靠我自己
一个人
这就是你的计划
临走前送我一份
豪华信息大礼包
你打算怎么对地安局说
身体原因
我妻子
家里是做进口生意的
就算你这么说
也是无济于事
你逃不掉的 朗尼
我们不会放过你
毕竟培养了你这么久
没错 你是靠自己
你有今天的位置
全靠我们提供的信息
知道吗
价值高昂的信息
你亲爱的女儿
得靠克里格尔的牺牲
才能换回她爸爸的命
你走不掉
说这些没意思
你哪儿也去不了
我牺牲的呢
对你来说无足轻重
是吗
我说过
我真的会经常想起你
因为你起到了
至关重要的作用
双面人生
每天都在演戏
伴随着压力
我们需要英雄朗尼
你就是
那你又牺牲了什么
冷静
善良 亲情
爱情
所有能让内心平静的东西
我的内心暗无天日
每晚都梦到恶鬼索命
每天醒来都面对
自己十五年前
写下的那个问题
而答案只有一个
我被自己诅咒了
我的愤怒
我的自负
我的不肯屈服
我 我对战斗的渴望
这些让我走上了
这条不归路
我对战争的渴望
这些让我走上了
这条不归路
我不惜一切代价
想要成为对抗
不公正的救世主
但当我回过头时
我已经没有任何退路了
你问我
到底牺牲了什么
我不得不用
敌人的那些手段来
击败他们
我为了他人的未来
不择手段
我自毁人生
为了永生之年
看不到的那片光明
然而这一切的代价
永远没有
记录者没有观众
甚至是一丝丝感恩
你说我牺牲了什么
一切
你哪儿都不能去
我要留下每一位英雄
不