你最后一次联系卡侠安都是什么时候
菲利克斯这些年已经隐忍的够久了
所以你现在要挑战帝国
这还有什么值得留恋的
反抗
他和你说了没
他正在起草一份宣言
还是你懂我
他说想把这个交给你
那么现在是在考虑
选择更灵活的金融服务是吗
说说费用吧
我儿子今年十四岁了
我会带他一起来
又不是马上订婚
那么这又算是什么呢
认识一下
你女儿十三岁了要谈婚论嫁了
你应该不会在考虑联姻吧
我麻烦陈申为人
敌暗局已经布局
正在等他自投罗网
所以你宁可放弃克里戈尔
是的
我是想跟你说安德的事
我一有消息就告诉你
是的 你赶紧说
他们要杀我
说
他妈妈
她刚刚去世了
她很有可能出席葬礼
遗体刚被运走
现在情况如何
作为费里克斯的杰出公民
送别仪式会很隆重
他们想封闭里克斯路
批准他们的请求
卡西亚 我很抱歉
你妈妈去世了
您到了
欢迎 要一起吃晚餐吗
晚点再吃吧
我想换身衣服
先去城里走一走
我安排人跟着你
不用了
克服了
我自己来
别哭
没事
克服会跟着我
低调点好
你一个人 Bundeskampf
一顿肉
是
还是我
说刘 rzecz
刚刚
他玩得不错
看看 看看
还是良心了
田先生
他打了我店里那台老核式机
他人呢
我不知道
他在哪儿
他没有说
他知道马尔瓦的事了吗
对 我告诉他了
我们的通话时间太短了
他还问了葬礼的事
别走别说
还有谁知道这事
没了
继续保密
谁也不要说
马尔瓦那儿有一个人
他在哪儿
他在那儿
马尔瓦那儿有眼线
城里到处都是
他该不会真要冒险回来吧
你有没有提醒他
我没办法
通话时间太短了
这些日子
我一直都在想马尔瓦的事情
突然失去自己的母亲
我醒了
谁能接受得了
还不能亲自去送别她
只能让布拉索代替自己
去安放她的亡骨之砖
我们都理解卡显
换我早就崩溃了
再来一杯
那就来一杯吧
你在担心什么
他怎么会知道呢
要我说他根本不清楚发生了什么
放心吧
那可真说不准
你是知道些什么吗
我可先说好
别告诉我
一样的 再给我们来一份
这就是人命
还以为你先走了呢
的确想过
我找了你一圈 但是
知道了
Glorious 把隔音打开
好的
怎么了
你又开始赌博了
别瞎说
就在这 在科洛桑
没有这回事
你知道我有多厌恶这些吗
我就是不想让你
再犯这种错误
我才不想让你再犯这种错误
真的没有 我向你保证
是谁跟你说的
少来这套
别 是我说真的
佩莉 你够了
是谁跟你说的
别再装了
我们现在回去
就现在去找他们说清楚
我可不去
我今晚已经够丢脸的了
你离了赌场就活不下去吗
你可以去砍头弯呢
你去了
到那里你想干嘛就干嘛
但是在这里不行
你答应过我的
答应你的事
我都做到了
你能小点声吗
司机又听不见
这绝对有问题
这些人的目的是通过诋毁我
来攻击你
你告诉我
谁说的我分析给你听
好 得了吧
我哪儿来的钱去赌
这恰恰就是我最担心的
肯定是有人在骗你
谁骗我你心里最清楚
你来了
我都忘了自己有没有锁门了
万一你人来了却进不了门
我进来了
我本来要去接你
可我盯着的这个人是个线人
是定安局派来的
他的上司今晚也来了
见到你真好
今晚来了个定安局的监督官
是个女的
她还在这儿
在去接你的路上
我看见她们换便装出门了
只好赶紧跟上
他们已经布好局了
肯定知道安都要来
你做得没错
我们要先赶过去
知道了
这个很关键
我说知道了
能先别盯窗外了吗
听着 康先生
等洞察一切消息
我马上就过去
听着 康先生
等洞察一切细节的人
才能做到逢凶化吉
你看看就是这样
等他滴下来
一下就清洁干净了
没想到这么容易吧
刚好两分钟
不长也不短
知道为什么不生产这些了吗
因为他们卖新系统的价格
能翻十倍
知道我们还剩多少吗
六十还是七十个
就囤在那儿
每一个值五百信用币
人们容易忽略很多东西
他们被蒙蔽了
就像这些锈迹
但我们可不会
仔细看
到处都有机会
清洁干净
免得妈妈回来看见
我们在家干这个
谁在那儿
卡西安
没个人
回来 快
我
真不敢相信
我是说
我很抱歉
我很爱你妈妈
发自内心的
我知道
我
见到你真好
你在这儿干什么
我来盯着点
这里就要卖了
要卖了
那碧克斯呢
她在哪儿
卡西安
在某些时刻
反抗看似无法实现
我很清楚这一点
孤身无援
充满未知
与敌人抗衡
如同以卵击石
但请记住这一点
自由是纯粹的信念
它是一种无需任何
指引的本能
整个银河系
都在不断发生
随机的反抗行为
有很多队伍
很多组织
都还没有意识到
自己已经加入了
这项事业
要记住
起义的战线
其实无处不在
即便再微不足道的行动
都能推进我们的战线
请时刻牢记
帝国丧心病狂的控制
是因为它违背自然规律
暴政需要不断加固
是因为它会瓦解
会有漏洞
权威是脆弱的
压迫的背后是恐惧
记住这一点
请相信
总有一天
所有微小的冲突和战斗
这些反抗的浪花
将会淹没帝国的权威
这一切绝对不会停止
一次战斗
就能打破局面
记住这些
去做吧
我们已经放松了
空中交通管制
暂停了我们的官方巡逻
解除了宵禁
幼儿已经布下
通道已经打开
我们的侦察部队
也已经就位了
不过我知道
您有自己的消息来源
葬礼几点开始
他们想在中午举办
我们刻意延迟了两小时
他们午餐后比较迟钝
多大范围
他的葬礼
就在那里举行
他们可以使用
劫取的半条里克斯路
我们只准他们来三十个人
但女儿会不同意
因此增加到四十人
女儿会
菲里克斯女儿会
一个社团
安多妈妈是前任会长
特别爱找麻烦
监控位置就在那里
那儿还有那儿
我们会部署狙击手
和控制部队
安排控制部队
取消狙击手
我要活捉这个人
所有人必须清楚这一点
明白吗
这恰恰就是我最担心的
是的 这是原话
他到底是气她撒谎
还是担心她欠赌债
不好说
蒙莫斯玛明显非常重视
她丈夫不懂节身自好的话
也许对我们大有益处
听起来感觉佩林
已经不是第一次了
他们的账户最近有些异动
这可能就是原因
差不多了 赶紧来开会
继续监听
你可以把安托克利戈尔接案了
一共来了多少人
他们还在清点尸体
都结束了
他们直接自投罗网
还没开始就结束了
有活口吗
全都没活口
那我们怎么办
我们就把这些人都抓起来
把他们都抓起来
太好了
我们能赶紧协调
她会总是找死啊
各小组 拜访
行动
共同挑起来
提供质量
配合
我会为调判失败的事情给皇帝一个交代
真想让他重视起来
得先找到昭心
那不是他
什么
那个大个子我们被耍了
他在哪儿
好的
速度要快
我让他和我一起走的
我知道
我回来带他走
他说了
之前没法回来
你现在也不该来
卡西安
我告诉他
我会回来的
要是那天早上我没走就
别说了
娃娃给你留了话
告诉他
这并不是他的错
战火早已点燃
他只是其中一粒星星之火
告诉他
该懂的他都懂了
该感受的他都感受了
他该做的他都做了
当时机到来时
二者会结合
永远成为他不可战胜的力量
告诉他
我爱他
我从不在乎他做错过什么
别出声
是
我发现他们的班次不一样
街上没人了
抓紧时间
病死了
酒店里的朋友说
三天前他还活着
他们为什么关着他
他可能知道点什么
得把他给救出来
一个人对付所有的看守
我负责骂王的葬礼
你照顾好自己
我已经顾不上了
我爱他
有进展吗
我有点担心
情况怎么样
他到底会不会回来
他们显然觉得他会
已经严阵以待了
敌人局还派了个监督官来
一个女的
从来没有这样的事
这次是要让她回来
她的身份
规矩
捉住
给她
加油
你注意听钟声
信他呢
他在监视他妈妈家
别盯了
让他去酒店那边
我去周围看看
怎么回事
叫上信他
我现在去酒店
发生什么了
还不清楚
你听不听到
音乐声正发动
听起来是从
车轮那边传来
传来的音效
我觉得也是从
车轮那边传来的
音乐声正发动
上级得翻倍
找到他了
事成之后我要双倍价钱
还要保证我离开这儿
他人在哪儿
现在假装逮捕
你这是在干吗呢
放开我
让我走
你干吗
音乐声正发动
退后
是你动了
解对面那个
给我两个人
看见他了
没有
但是可以确定
他现在已经
我说过要活捉
你别逼我再说一次
音乐声正发动
长官
他也来了
原来是他
音乐声正发动
这是在干什么
简直是浪费时间
音乐声正发动
他那个
卡西
碧克斯在哪
节哀顺变 卡西
我是马尔瓦卡拉西安多
安容幸能在此发言
作为菲利克斯
女儿会的一员
拥有自己的王骨之砖
奇妙的是
我仿佛能亲眼看到
我记得六岁那年
那是我第一次
摸到王骨之砖
听着音乐
感受着历史
牵着姊妹的手
从那熟悉的
喷泉广场一路走来
你们所站的位置
我已经走过
不知千百次了
我一直想背举高点
渴望看得更清楚
渴望受到激励和鼓舞
我记得每一次
发生的事
每一次死亡
都让我看得更清楚
有血淋淋的真相
现在我也死了
而我渴望你们能看清
记住我的名字
或者我的过往
请记住
我想让你们走下去
我想让费利克斯
继续前行
在我生命的最后时刻
这便是我最大的安慰
我为你们担心
我们沉睡太久了
我们在费利克斯
还有彼此
有工作 有生活
我们还有彼此
即使他们不在乎我们
我们经营起贸易通道了
他们还是不在乎我们
我们为了钱给他们打工
保障他们的飞船运转
一旦他们驶离
我们便选择遗忘
因为我们还有彼此
我们还有费利克斯
这是麻木
我也是如此
我一直在试图逃避
不愿面对的事实
可银河中心的那团黑暗
是不会消失的
那黑暗如同瘟疫
迟早会将你我
身边的一切吞噬
是我们的麻木
放任它来到这儿
而它不仅来了
这次它再也不肯离去
它要吞噬我们
而帝国就是在这黑暗中
生出的瘟疫
我们的麻木
让它越来越活跃
我这个死人
叫你们去反抗
也许说起来容易
已经无能为力
已经于事无补
但我向你们保证
如果一切能够重来
我绝不会沉睡下去
拼死也要反抗这帮混蛋
行动
奋斗到底
打倒帝国
打倒他们
准备战斗
把他们拼了
你们在干嘛
放他过去
快点让开
听到没有
混蛋
不要乱
你
去钟楼
不许擦太强了
快去
不要乱
我梦到你回来了
X
我梦见你爬墙上来
听着
我们必须离开这儿
马尔巴来过这儿
他可真了不起
不要乱
杀了他们
放他过去
快走
快
外面已经没人来跟我走
来
我不行
我不敢惹怒他们
不
杀
来
走
张仲deaisy
我们起来
刀
快点由你发射
来
刀
快点开火
来
快
快点开火
开火 扔下来
快走
杀
你在这里
你想干什么
快想怎么办
这怪了
出击
guru
闪开
不要动
听닫大
快走
往前走
到里面去
快点
你
你怎么了
是的 就是我
西鲤儿
我知道
我
我应该
我应该谢谢你
你没事就好
这个还要吗
全部都带走
柜子呢
清空
你流血了
没事
要止血
没什么
这又不是我的
怎么回事
你怎么在这儿
游标显示空的
这怎么走啊
检查一下
已经加满了
你要不要上去看看
水深松了把 接紧
吹它两下就行
可能有点小毛病
但这艘老船没问题
只要是一起
我能更有信心
绝对能飞
好了
快了
加满了
交给我吧
你快走
你再不走这事就算了
不
开 开 开 开
启动飞船
好
来
把她扶上去
拉走 拉走
她挺过来了 加油
来 动作再快点
来 跟我来
还接近
还可以
他们到得了甘家卫星吗
走得了就没问题
你不和我们一起走吗
到天际海之前
不要飞得太快
过了水域之后再爬上
直飞目标
手动控制
推到最高档
关闭通讯
再次一波了
你明白了吗
好
你不不不走吗
今天不走
我再也见不到你了吗
在我们回合前
帮我照顾好碧姑斯
她就交给你了
你每次都这么说
你也每次都能办妥
快带他们走
她会找到我们的
卡西安会找到我们的
一定会
我会找到你们
好了走赶紧走
走
准备撤离隐形模式
你过来就是为了杀我灭口
对吗
显然没那么容易
现在容易了
你在玩什么把戏
你
你想多了
要么杀了我
要么留下我
你
中文字幕由 Amara.org 社群提供
字幕由 Amara.org 社群提供