小河那头的朋友
求你
暖暖我身体
我已失去了
所有的爱
所有
求你
收起身影
哪怕
只有一分钱
也是不足以
放心
我并不独自
朋友
从天到高楼
我愿
我只想与
朋友
到河这边来
看看
我
快要到了
又要死了
鲍鲍 快点
快来看
视野开阔了
有一天我一定要坐上那个rilook
我承认我 Versus
一开始我就是承认他
我们标识上是不是
不就跟杨夕一样
然而
大概昨个个案
他给般feel
没他客気
没众共吗
这件事情
应该
是
puede
总有一天
我一定要坐上那个玩意儿
我一定一枪把他给射下
你真要这么干吗
要是被人抓住
那没人抓得住我们
不会有人知道我们来过这儿
来吧 你们都跟着我
记住 别往下看
是不是直接过去
安全点
我们不能被人发现
我都知道
你来搞定吧
我去接她
不用
鲍鲍看着我
我跟你说过什么
你说
我行的
没错
我可以的
谢谢
要是范德尔发现了
我们的行动怎么办
看看周围
哪家不是吃饱喝足
富得流油啊
再说了
范德尔在我们这个年纪
其实干的也是一样的事
我要去了
你们到底跟不跟我走
范德尔会宰了我们的
前提是我们搞砸了
所以别搞砸就行了
没有人
怎么阳台还上锁
下面到处都是执法官
说明来对地方
这门是不是
马上就能开了
撬着呢
既然就我一个会撬锁的
我还是确定
这
克莱格
你这回总算说对了
这地方还真不是
咱们能随便进来的
这家是搞发明的
这是货真价实的玩意
这地方是我们的
是吗
那这个怎么样
那是用来修鼻毛的
宝宝
仔细找找那些
真正值钱的东西
别让麦罗撞一堆
垃圾回去
哥几个
对了呗
你到底怎么知道
这地方的
小
小不点跟我说的
小不点
行了 别管
快点
到底什么人
拥有这么多好东西
什么人
他还搞得好呗
哇
小心点
你摔着了可以麻辣的
来了
宝宝 爹走了
不是在里边
快点
快
没事 回屋顶就安全了
宝宝
回屋顶就安全了
小心
走
出什么事了
快死
站住
别跑
快
别跑 站住
站住
别跑
别跑 站住
你们跑不掉的 回来
站住 回来
站住
这边
快走
别又走这儿 我这是个人心脏
站住
上次咱们就是这么逃的
我以为没下次了呢
这次之后就真没下次了
那你们说刚才
刚才到底是怎么回事啊
看我干吗 我什么也没干
你没干过的事情凑一块
都能出多少本书
行了
咱们刚刚可是当着一群执法官的面
搬空了皮城的豪宅
所以
要是你们互相骂够了的话
就拿上东西回家吧
行了
挺有收获呀
还行吧
我听说河那边出了一些事情
好像有人应该是捅娄子了吧
有这种事
而现在呢
你们又到我的地盘来自找麻烦了
你的地盘
谁给你的胆子
我们 我们没想找麻烦好吗
听见了吗 德卡
人家没想找麻烦
可惜按我的经验
麻烦自会找你
咱们也没必要闹得太难看
不如你们就分点甜头给我们尝尝
咱们就扯平了
你们想得美
我们费了多大劲才
想尝尝吗
就要一尝
尝尝
走
这一天总算过得像点样了
站住
我说你还想干什么
报告 人呢
人呢
报告
让开
快点 小老子
帮帮我
不是吧
你做了什么
对不起
我想用小耗子把他打跑
可 它坏了
我真是太意外了
咱们就不该到那边去
无所谓了
反正东西已经丢了
不要紧
别在意宝宝
你人没事就行了
他没事
那我们呢
我这都帅顶得破相了
他都没事
你别在意
对
每次都这样
每次只要有他跟着
就准备出岔子
干什么都特能耐
说够了吗 麦罗
你够厉害的
帅
别动
我沒有
我還沒進來
吃飯了
吃飯
我沒能一起
這是什麼?
来啊
姑娘不错啊
小姐 打球呢
好了
我想咱们的生意
可以告一段落了
您说的是
等会儿
您这
您这数目
跟说好的不一样啊
我们做了安排
你这儿的货
就用不着那么多了
那就是这个价了
等等等等
咱们不是说好了吗
总共一万
做买卖总要担风险的
一万
已经很公道了
你还是见好就收吧
不不不 不行不行不行
这钱受不了
这钱我受不了
那这个呢
两位想来点什么呀
以便宜价
您说真的
我倒是觉得
来
我知道你们想来点什么
你听不懂人话是吧
老东西
奉劝您一句
别在酒馆里
吓唬给您倒酒的人
原来你就是范多儿
你就是那条黑猎狗
我还以为会是个
年轻人
我们也以为生意人
都能说话算话
结果我们两边都失望了
你这误会可大了 哥们
我们刚才就是
商量商量
这听着还像句人话
不如这样吧
你们欠哈克多少钱
都痛快交给他
我就让你们完完整整地
从这儿走出去
怎么样
成交吗
这烟也太冲了
我们这儿不光烟冲
欢迎来到黑箱
这事
绝不能让范多儿知道
你放一百个箱子
一百个信
爸爸把证据都毁了
我已经尽力了好吗
谁能替我想想
你们比我高又比我壮
这 这么怪
那你倒是跟紧点啊
还得多挨两拳
都没什么事吧
都好着呢
很好
可上城突然发生爆炸
都惊动执法官了
你们就没什么跟我说的吗
我听说有四个孩子
逃离了县城
你们脑子坏了是不是
我以为我们可以
好好干票大的
干票大的
我们收了线报
做了计划
根本没人看见
你们哄他了一整栋楼
那不是
你动脑子想过
你会出什么事吗
想过他们吗
那个线报又是从哪儿来的
就是在本所店里听人说的
谁说的
小不点
是我带他们去的
你要是想发火
冲我来就好了
亏你还老跟我们念叨着
咱们得在这儿
打出自己的地盘
我也揪着你们的耳朵念叨过
绝对不许踏进
上城的地方半步
有关皮尔特夫的事情
咱不能碰
凭什么
他们油水那么多
咱们这仨瓜俩枣的
还不够塞牙缝的
你怎么活得跟条裤衩似的
别人放屁你全兜着
替大人出去
坐下
我站着吧
我说坐下
他们都当你是老大
是 我知道
你知道 你知道个屁
有人拿你当老大
你就不能只考虑自己
我没有
你说跑他们就跑
你让游泳他们就往水里涨
你说放火他们就浇油
但是不管发生什么
责任都在你
我说了
你不许动
就像这里不管出了什么事
责任都在我一样
我们只要惹了皮尔托夫那边
人家就会派执法官来收拾我们
那又怎样
管他们干吗呀
这是我们自己的地盘
就该让他们长长计时
你怎么就听不明白
你就用
就用这个
这根本就解决不了问题
婁子只会越疼越多
懂了吗
这伤是怎么弄的
有个傻帽一直缠着我们
在咱们这边
谁啊
不知道
他要的是东西
那东西呢
我们没保住
都没保住
正好
没什么能证明
你们跟那边的事有关系了
我看你这人
是个好人
你不信
我给你打个电话
以后你们得安分点了
知道不知道
行吧
我们不会有事的 对吧
这事我来摆平
你肯定也没给那傻帽
薅果子吃 是吧
你来 可乐哥
我们出去一趟
现在
这是我的
你不是一直嚷嚷着
说自己是个大人了吗
那么作为大人
空着手回来就是这个待遇
我去找你们那位仙人
李大人
你先回去吧
我去找那位仙人
聊两句
说吧
你们在上城
到底发生什么了
都给我说清楚
他就是个雷阵
麦罗 我真的不想
记得那包里装的是什么吗
咱这辈子都没见过
那么多宝贝
他全给丢了
他只是犯了个错
他有个不犯错的时候吗
他还小呢
你别闹了
你有他一半大的时候
就能一个顶脸
我想了想 麦罗
你说得对
鲍鲍确实有一
开车的事情做不了
这个我早看出来了
比如没完没了地发牢骚
什么
比如不停地吹牛
行了行了行了
我知道你要说什么
再有就是赶路的时候
跟人抬杠
我
跟大街上不认识的人
说什么挺有收获
我就是说这话
鲍鲍的问题归我管懂吗
而你的问题
就出在你这张破嘴上
不行我帮你管管好吗
看见我这张表情了吗
以后这个表情就再说
给我闭嘴
可
我
别让人进来
打烊了
再开就是了
倒闭了
带着你那堆破烂
去找别人吧
鱼找鱼 虾找虾
只有破烂才会找你
这个老王八
艾克
你还在那儿干什么
我还没吃饭呢
艾克 你还在那儿捣鼓什么呢
让我再弄会儿
里头的分轮还没上紧
一会儿再弄
我跟范大人说两句
可是
出去
可拉格
小不点
你来早了
我底下的人
还没收完这个月的份子
要多少都得留下个月了
你怎么蹚进了这滩浑水
看来你也听说了
当然
半个底层都听说了
真不知道他们脑子是怎么长的
年轻人可都觉得
这事特别了不起
是啊 我也这么想
这孩子真是哪能给自己惹祸
就往哪儿去
孩子总是要长大的范大人
个人有个人的路要走
你不可能永远护着他们
当时有人跟着他们的
我听说的可是一大帮子人
我说的不是执法官
是我们这边的人
谁啊
我们这边有比执法官
更可怕的人
你我都认识
我就估计你今天会在店里
你们去了吗
去是去了
我问你
你是怎么知道那地方的
我
你们跟执法官打起来了
什么
不是
只是几个混混
那我也把他们干废了吧
是
不然我今天也过不来了
他教了我两招让我自己练
你看
挺好
你进步了
对了
你到底是怎么知道那地方的
之前店里来了一个怪人
买了一大堆玩意儿
都是闻所纯当摆设用的
而且他给的是金子
还不肯价
我就干脆把价钱翻了个倍
真好骗
那
你怎么知道他住哪儿
就跟踪他了
不然呢
也是
我完蛋了
我能应付他们
快走
你们好
晚上好
该死
二位有何贵干
学院区有一栋大楼
遭到了几个阴沟祸的袭击
这事你们应该最清楚
我们是来查犯人的
犯人长什么样
就和你这木脑袋里
现在想的那家伙一样
你觉得我脑袋木吗
是比一般人木点
听话吧你个老东西
我看你还是出去走一走吧
马克思
好好冷静一下
去
你带那小子挺好玩啊
我提早跟你道个歉
你这人文化很不好
你可别介意
他就是管不住自己
管不住自己的人
上层和底层都有
你也知道
这对上层是越界了
有没有人受伤
一整栋楼都炸成灰了
你说有没有
犯下这事的人
都得被人家抓去
一定会受到惩罚
炸毁的那间工作室
是吉拉曼恩家的
你知道那间房里
都放些什么东西吗
你这家店和那儿一比
只能算是小儿科
议会总得抓个人回来
杀鸡儆猴
人心惶惶需要安抚
是啊 人上人嘛
咱们之前说好的判断
只要别让你的人
跑到我的辖区里
我就不管你们干什么口道
把人交出来
我们会低调处理
不会有人知道跟你有关的
这我办不到
你好像还没明白
这起事件的严重性
如果今晚我没能
将犯人关进牢里
下次我再来到你这儿
就必须带着一整队
执法官了
到时候会怎样
你我都清楚
对不起了 克雷森
我不能把我的人卖给你
你要是改变主意了
用这个找我
别人不会知道
这个你打算叫什么呀
小胡子
跟我聊聊今天的事
有什么好聊的
是我爸一切搞砸的
总是这样
没人这么说
是没有
但是你有我一半大的手
就能一个顶俩
你也听见了
我不会打架
你不用打架
你看 我有这个
还是你会这个
都是些没用的东西
早晚有用
跟我来
干吗
来啊
咱们来这儿干吗
看见MBA那条排水沟了吗
当时克莱哥
想要甩掉执法官
结果就在那儿卡住了脚
那帮人觉得好笑
就把他扔在那儿
我们找到他的时候
已经晾了一夜了
还有那块牌子
看见了吗
麦罗想弄个特大号的涂鸦
结果被自己带的油气桶
绊倒了
差点掉下去
那一团是他屁股蹭的
还有那个
我小时候有个家伙
抢走了我最喜欢的玩具
把他丢在那儿了
我就经常夜里跑过来
望着他
盼着能起风
或者有小鸟
可以把他给弄下来
我们以前都出过岔子
他会成长
而且还很团结
我想起个事
我把这些装在兜里了
是从公寓拿的
这是什么
不知道
要给范德好吗
别
这事就当咱们俩的小秘密
别理麦罗 好不好
你比他想得要厉害多了
总有一天
全城的人都要高看我们
你当时应该只跟着他们
不该插手
对不起
没想到他们那么能打
这下他那位朋友
可要到处打听了
打听你的事
我可没打算冒充你
我可没打算冒这样的风险
那帮小孩
不怪他们
上城的保障是他们干的
是他们干的
上城的人起了谣
肯定要把他们救出来的
范德有麻烦了
还好你把这事说出来了
小子
给了一顿饭
别再让他去那边了
咱们的进度被迫加快了
实验就快成了
演示一下
来吃饭吧
有什么副作用吗
不够我挖掘
选好实验对象了吗
刚才有人自告奋勇来着