安多拉他们想见你
你想了一大壮 你也不见了
你想去帮他们
阿姆
你要逃
要逃
潘多拉的森林中
有许多危险
但潘多拉最危险的一点是
你会不知不觉爱上这里了
我们用月珠来记事
每一颗月珠都是一段故事
这颗纪念儿子的月珠
是我们生命中最美好的
这颗纪念我们收养女儿
克里斯生下了她
没人知道克里斯怎么怀的孩子
纪念和艾瓦的初次交流
族人说我们与艾瓦共生
艾瓦也与我们同在
圣母艾瓦
她的心中放著所有的儿女
准备了
幸福很简单
谁能想到一个大兵也懂得幸福
坏蛋要来了
快跑
我们有四个孩子
天空人被赶回了地球
留下了几个科学家
因为他们喜欢纳威人
还有一个是蜘蛛
他被困在这了
因为太小进不了冷冻舱
他是战争孤儿
在实验室长大
蜘蛛 给我带点氧气
我就是去村里
他不是我们家的人
他就像野猫一样到处游荡
兄弟们 拜托
他和孩子们打成一片
杀死他
那帖里说
他永远是外星人
是他们的人
他们是我们家的
快点 赶快走
我们要杀死他
我脑子笨
花了好几年学纳威语
现在我听纳威语
完全没有问题
我讨厌你
我讨厌你一百一千一万倍
你是个混蛋
别说脏话
不然就别玩了
他要从那块大石头后面出来了
准备好 来了
快去抓住他
对
奶奶呀 你是插鱼大师
你真能干
这条鱼真大
在石头后面
和你说的一样
它有多高
它有这么高
时间过得真快
像梦一样
Killie
哥哥 快来 要拍了
笑一笑 傻瓜
幸福很简单
像约会之夜
也没有孩子们打扰
但是幸福也可以
在瞬间消失
夜空中多了颗星星
这只说明一件事
飞船正在减速
天空人要回来了
好了 过来
过来
来
脉搏一百六十八
还行吗
你很好
安静好著
不要激动
上销
能听到吗
把吉诺套下
给他打麻醉 快
快出去
麻醉针
走走走
快叫保安
抓住他
冷静
上销 冷静点
上销 是我
温弗利夏斯
莱尔
是你吗
是我
这是老葛
那是菲克
好吧 放开我
我没事
真好啊
这可没想到啊
准备 还有两分钟进入潘多拉
准备开始减速
好的 携带分离
血氧数据八十九
我来说明一下
你就是麦尔斯库里奇上销
变年轻了 变高了
变蓝了 没原来那么帅气了
两小时后我就要全副武装
去空袭纳维人的要塞
上面的人觉得我应该谨慎些
给自己留个备份
以防万一
既然你看到了这段录像
那说明我已经完事大吉了
宝克
我接下来还要说点什么
就告诉他复制的流程
我来
好 看到这个了吗
这里面是你的记忆和人魁
我会把这个送回地球
现在你的身体
还泡在培养汤里
把这东西放进去就可以
到底是我说还是你说
好吧 那你快说吧
总之克隆我们
是为了保存潘多拉项目上
最强硬最靠得住的几个人
比方说那个是温弗里夏氏
库里奇上销的前方
已经报导
装进合成的身体
你是个合成体
拥有我的全部记忆
和全部的魅力
你不会记得我死过一次
因为老子还没死呢
而且也不会死
说得没错
当然了
不管发生什么
既然你就是我
麻烦你替我报仇
杰克萨利
是复仇名单的第一位
记住孩子
海军陆战队不败
就算你杀死我们
我们也能从地狱爬出来
冲啊
忠诚永在
地面队 上
快点 赶紧的
拿下这个 走
快点 快点
准备 两分钟后出发
哥哥 我们也去下面看看
不行 爸爸会打死我们的
你来不来 胆小鬼
洛克 快点回来
武器都带上
弹匣 火箭炮 独自飞弹
哥哥 走 我们走
洛克 天爷 我们走
洛克 给 拿上
拿好武器 给你 出发
洛克
这东西你还不会用呢
爸爸教我了
洛克
武装直升机 撤退
哥哥 快来
哥
洛克 你在哪 给我退
没事没事 你没事吧
没事
你哥哥在哪
那边
他在哪 你快离开这 快点
给我退
不
不 不 天哪
天哪
爸爸
你来这干什么
没长脑子吗
我 对不起
抱歉 长官
我们已经不再砍杀死
我们要去潘多拉星球
好了
我知道你们所有人
心里都在想同一个问题
何必难过
我们上辈子犯了罪
现在受到惩罚
变成了敌人的样子
和他们一样高大有力敏捷
还有经过训练
我们会变得更强
我们有任务吗
当然有
任务是找到并且除掉
那位叛乱行动的首领
那位人称他
吐鲁克马克多 杰克萨迪
出发 没错
就是这家
进攻 进攻
打中了
吐鲁克 别这样
我涂成蓝色跑得更快了
傻瓜
是真的
动物也都对我更好了
他们认不出我是人类
等等 你是人类
他们来了
蜘蛛
战斗小队已经回来了
快来 快来呀
去看看 走
我们去看看
妈妈
吐鲁克 吐鲁克 好孩子
猎队
你们的任务是观察
空中有异样就叫人来
再远处观察
你们听不懂吗
给我过来
我把重要的任务交给你们俩
你们竟然擅自行动
天立
你去帮外婆照顾伤员
好吗
我哥哥就受伤了
没关系
好 孩子快去吧
托克 你也去
去吧
长官
我 这都是我的责任
我
没错
你的责任
因为你是哥哥
就得有哥哥的样子
亲爱的
你的儿子还在流血呢
妈妈 没关系
我
快去包扎吧
原地解散
你不知道吗
你差点就把你哥哥害死
我知道
你被禁飞了
禁飞一个月
去照看伊格兰
莫许偷懒
是
把你的脸擦干净
要不要给你吹吹
给他这个
好
要是我就用鸦娜术
喝了吧
是吗
谁是大祭祀
是您外婆
让开
可鸦娜术的疗效更好
刺痛感比较轻
你可真勇敢
别碰我
我来看一下
怎么了
不许再乱碰我
尼泰亚和洛克
想要变得跟你一样
他们现在很难过
我知道
你对他们太严厉了
我是父亲 我有责任
我们不是军队
我们是一家人
我还以为他们回不来了
明天再见 你们好吗
蜘蛛
是啊
做个好梦
打你的屁股
那你来啊
你好啊
阿凡达以外的人都出去
别打了 别
抱歉
行了
独一身狼你也不会长高的
那你也不是我的对手
你
这也挺过的
真长啊
看你这烦人的小蜘蛛
是啊
都快烦死我了
最不公平的是
你们可以呼吸地球空气
几小时
而我在外面呼吸几秒
就晕过去了
是啊 小猴子
你可真是不幸
活该
嘿 麦克斯
你们好
你好吗 麦克斯
你好
看
你好 妈妈
也许是我在这儿
也就疯了
但真的有证据显示
整个星球
会做出反应
来应对刺激
我不能
我先不说星球有智慧
可是
也许可以说它有意识
就
就好像潘多拉星的
整个生物体内
是一个巨大的意识体
它有自己的认知
还能做出什么样子
你说谁让她怀孕的
肯定是诺曼
那是
要我说
你们两个都去死吧
不不不 我说真的
诺曼是个好学生
天天跟格莱丝泡在实验室
那我就还不如自杀
或者喝毒药死了才好
罗阿克说得对
每段录像都有她
你看
她还对人家泡妹眼呢
说不定有一天
她俩的阿凡达出去散步
气氛浪漫
恶心
行了
找出亲生父亲
也不一定是好事
无所谓
我都不记得了
蜘蛛
行了
你是你 他是他
走走走
直接去航空站
别停下
快
摘面罩
上轮
去
快
globalization
你这会进行什么
现在
行
来
快
先喝杯酒
智障
你说
欢迎旅馆的新く承旗
新客销
服务过程
废话
我我
我
我不
好了
无论是将军
是神将
戎马
还是大军
是
组装机器人六天就能盖一座建筑
去年一年我们的建设成果比前三十年都多
我们不是来挖矿的
作为外驻指挥官我接到了更重要的任务
地球要完了
我们的任务是征服前方这片土地
也就是说让潘多拉星成为人类新的家园
但是搬进新家之前
得先让这里的敌人闭嘴
萨利的突袭越来越大胆
也越来越频繁
每次都是精心策划
他的地面和空中行动组配合非常紧密
他一直在破坏我们的外部设施
矿井管线想切断我们的供应链
两天前磁悬浮列车被袭击
关于萨利的指挥中心有什么信息吗
有现实山地
在哈利路亚山一个复杂的岩洞里
可是我们每次派军队过去都有不少伤亡
我们的设备和武器会激怒那儿的动物
进入敌军领空不得不被击中
进入敌军领空不到十分钟
他们就都扑上来了
上校
我们认为你的蓝军小队
可以伪装成土著
不会引发生态圈的免疫反应
您打算怎么验证这个假说呢 将军
用你们验证
那太好了
快要进入敌方领空了
跟我走吧
上啊小子
你们大哥等等我
快点跟上
好的我来了
哥们你带她来干嘛
她总哭鼻子
说什么我要告状
你们不能去战场玩
你不带我我就告诉妈妈
你们别欺负她
快来
哇厉害
那上面有死人吗
快看呀
快来
有意思
Killie
嘿
你还好吗
我刚才又昏过去了
是不是
是啊
昏过去了
Killie
我们得回去了
走吧
你怎么了
这是之前我们就应该回家的
这个脚印肯定不是人类的
是阿凡达
有可能
肯定不是我们的人
你在做什么
嘘跟著他
脚行六点钟方向
安全
封锁这里
见鬼了
爸爸肯定不让我们来这
你要被关进闭的
别说了好不好
关一辈子
哥们我们过去看看
走
哥们你爸和我爸在这打过架
那是你爸的战斗装甲
天哪
那是真的
来你去看看
记录仪上还有什么数据
这东西早就废了
我们也是
我们得赶紧报告
不行会惹麻烦的
走吧
恶狗
恶狗我是鹰眼万民
鹰眼报告你的情况
我们发现了可疑的人
看起来像阿凡达
但是都穿著迷彩服
带著步枪
一共有六个人完毕
报告位置完毕
我们在飞机小屋这
谁是我们
我蜘蛛Killie
还有Tuk
儿子你认真的听我说
现在撤退别发出声音
马上离开那快点明白吗
是长官这就撤
你看走吧走
我就说了
爸可以超进路
瞧著吧你的麻烦大了
Killie闭嘴
行了快走
日蚀快到了快点
放下武器
放下我要开枪了
跟我来快点放下武器
都别动别伸手来
蜘蛛放下
跪下跪下放下他们
过来过来
跪下
过来不许放开
不许动
拉伸他们的身
闭嘴不许动
收获不错呀
别动
别伤害她
上校你看看
人类手指是个混血虫
什么
把你的手伸出来
你是他的虫对不对
你还真挺像他
老阿扯不要
不要
他在哪儿
他在那里
把你的手伸出来
怎么你是想玩硬的吗
你们别伤害他
闭嘴
放开他
不不不住手
你们不许碰他
拜托别伤害他
别乱动
你叫什么小子
蜘蛛
Squirrel
Meyers
没有人这么叫我
真是见鬼了
我还以为他们
把你送回地球了
婴儿进不了冷冻仓
白痴
怎么办老大
蓝军一号呼叫钢铁林空
蓝军一号
报告你的情况
我们在等待接应完毕
我们进去
蜻蜓号向左靠近
我们这就去接应
我们带回了高价之俘虏
放我们走
闭嘴
你们稳住
我们马上赶到
预计十分钟
快点到达
闭嘴
别动
声音再开大一点
闭上嘴
Let's go
那是萨利的女人
她是头野兽
住手
萨利
战争结束了
叛徒
只要我活著就不会结束
我要的就是这句话
安静安静安静
不
你和伊克兰留下
爸爸
我和你一样是战士
我应该战斗
那他呀
别让我再说第二遍
是长官
对到这就结束了
要帮你收回遗体吗
我们还有三分钟
注意了还有三分钟
注意六点钟方向
啊
闭嘴
后方有敌人
快跑
抓住他们
快
走
快走
是你吗
萨利夫人
我来见见老朋友吗
我们两个之间
还有不少仗要算呢
恶魔
无论杀死你多少次
我都奉陪到底
我猜你和杰克萨利
就挺忙的吧
忙著生了一大堆小崽子
混血种
那没人
快走
好
没事吧
没事
好了吗
好了长官
好
快撤
走走走
三开追上他们
蜘蛛
凯莉
快来
蜘蛛
他们在下面
长官我们到了
按照约定十分钟
蓝军一号回到接应地点
快
蓝军一号撤回来
撤退
撤退撤退
往回撤
快快快
凯莉
蜘蛛
快来
过来
快
走走走快点
走啊
没事
手伤了吗
都没事吧
我没事
初哥你呢
爸爸
别怕没事
好了我们安全了
大家都没事吧
妈妈
初哥
没事吧
妈妈
我们安全了
感谢你生我谢谢
感谢你
蜘蛛在哪
被抓走了
被那群人抓走了
好了
别怕亲爱的
他很坚强的
好了
他会没事的
我们都会没事的
可恶
放我出去
他完全没开话
以为自己是纳威人
那个家伙哭了去
他咋了
这里是我们的家
我们的家园
这就是为了我们的家
为了我们的孩子
我知道你不能这样做
我不能离开我们的族人
我不愿意
他找上我们了
他盯上我们一家
你不能这样做
我们的孩子
一直生活在这里
这片森林
我们的家就在这里
他抓了我们的孩子
用刀抵住他们的喉咙
这把弓
是我父亲零四前
亲手交给我的
他说要保护好族人
你是图罗克·马克东
这样可以保护族人
库里奇抓了蜘蛛
那孩子什么都知道
他了解我们
可以带他们到这儿来
要是有族人
把我们藏起来
他们就会丧命
你不明白吗
这太突然了
我没有计划
但是我会尽力
保护这个家
我能做到
有一件事情不会变
无论去哪儿
我们的家永远是
歼士的堡垒
说杰克·萨利在哪儿
我不知道
我知道你知道
回忆一下他在哪儿
是不是在悬浮山
放我出去
他在反抗
再等一会儿
我不知道
你只要有想法
我们就能看到
我不知道
听著
我和你一样不喜欢这样
他们会藏到
哪个部落去
我不知道
你们杀了我好了
看看这个
能看到他的脑前额叶
你不开口
我们就会不停地问你
快说他在哪儿
我都说了
我不知道怎么办
我不知道
将军
我试试换种方式来问他
他不是你儿子了
别太激动了
冷静
好了吗
你是块硬骨头
那些搞科学的
用尽手段逼问你
可你什么也没透露
我很佩服你
我猜你也许想要这个
那儿子苦力气上校
他死了
战斗身亡
我不是苦力气
可是毕竟我有他的
所有记忆
所以我知道
他肯定不算是个好父亲
这可不是向你道歉
我不是你爸爸
严格来说
你和我没有任何亲属关系
但是
我可以帮你
帮助你离开这儿
我不会让你背叛杰克萨利
我知道你不会的
你很忠诚
我佩服你的忠诚
跟我走吧
不然我只能送你
回实验室去了
这是我心上的一块石头
托森玛年轻有智慧
他会成为强大的首领
旧的首领必须死去
新的首领才能诞生
托洛克·麦克东将要消失
这样族人就安全了
父亲要保护家人
这样他才有意义
一个生命结束
另一个生命开始
托克
妈妈
海洋部落有他们自己的世界
几千个大小岛屿
迷宫一般的群岛
可以隐没我们的行踪
不被敌人发现
我们还没到吗
他们在说什么
啊
别带那个
过来
托克
友好一点
他们是谁呀
冷静放松点
看那是什么
这东西也算伟大
这也太小了
灯怎么又用了
别这样
路途
啊
特洛瓦里是
每个伊纳人的首领
他们是岛礁族
我看见你
特洛瓦里
我知道他性格强硬
但我担心的不是特洛瓦里
我看见你 罗纳尔
每个伊纳尔大祭司
你们为什么来这里
杰克萨利
我们来寻求庇护
庇护
保护我家人的安全
我们属于海洋部落
你们是森林部落
你们的技能在这儿没用
我们可以学习
对吗
是的
他们的胳膊太细
妈妈
他们的尾巴没有力量
在水里游泳
速度很慢
这些孩子
甚至不算是纳维人
爸爸
我们是纳维人
他们有恶魔的血
看哪 看
我本来是天空人
但现在我成了纳维人
我们会适应的
好吗
我丈夫曾经是
图卢克马克多
他带领部落
打败了天空人
为纳维人取得了胜利
你们这是胜利的样子
跑来这里求助陌生人
看来艾瓦已经
不再眷顾你了
命运之子
我替我的妻子道歉
她
你用不着替我道歉
她一路飞行了很远
她有点累了
杰克
图卢克马克多
是伟大的战争英雄
纳维人都知道他的故事
梅克伊娜现在
爸爸
没有战争
我们绝不会让你
把战争带到这里来
我不打仗了
好吧
我只是
我只是想保证
你们的安全
我们请求你们的庇护
我们要被赶走了吗
会没事的
图卢克马克多
我们可以留在这里
要像对待兄弟姐妹一样
对他们
他们还不了解海洋
他们现在就像婴儿一样
第一次睁开眼睛
我们要教他们
学习水之道
让他们不至于
对自己毫无用处
感到惭愧
你该说什么
谢谢
谢谢你们
我儿子奥诺
女儿提雷亚
是我们的孩子
爸爸为什么
就这样定了
来吧
我带你们去村子看看
这边走
走吧
我们去村子看看
你们的新家
就在这边
对
这不错啊
很漂亮
很棒对吗
大家集合
记得吗
开家庭会议
好了都坐下
凯莉
干吗
听好
这几天你们几个
要表现得好一点
明白吗
认真学习多干活
别惹麻烦
听到了没有
是长官
我想回家
好
这里就是家
我们要挺过这一关
只要互相支持
一定可以挺过去
好吗
爸爸平时都怎么说的
一家人不能分开
没错
再说得有力量一点
来
一家人不能分开
快来
快点
你们游得太快了
等等我们
调整呼吸
放松
你们潜水不行
你们在树上倒还行
可是这不公平
我们看不懂你们用的手语
不懂你们说什么
我会教你们的
凯莉在哪儿
凯莉
谁
凯莉她去哪儿了
看到她了吗
你跟他们上去
乖乖坐著
不要碍眼事
出发
都麻利点
是
不
不等一下
小机灵儿
给我听好了
你戴的面罩里装的追踪器
落地之后你要是敢逃跑
我两分钟就能把你抓回来
然后我就要好好抽你一顿
让你长点记性
听明白了吗
是长官
好了吗
集结完毕
你们都听好
杰克萨利已经跑了
没关系
我们总能找到他
还能顺便找到他那个疯老婆
我们要变成纳维人
从头到脚都要变
这意味著我们的衣食住行
要和他们一样
想他们之所想
我们要把他们当成纳维人
大学问家呀
从现在起
你从吉祥物小猴子
身为官方凡人
不
这是一路
想在这儿活下去
就得骑它们
慢慢建立连接
感受它的呼吸
感受它的力量
抓住这里
看 看它的腿
抓紧了
你还好吗 孙力小子
这是战士的坐骑
不容易下雨
也许你应该先学会骑一路
不 就这个
你要记住
潜入水下时找好位置
这非常重要
我可以的
保持这样 好吗
稳住
没事的
我好喜欢它
好
我可以的
吸气
然后呼气
想像用气息绕动火焰
让心跳逐渐变得舒缓
吸气
从腹部这里呼吸
慢慢呼气
洛阿哥
你的心跳很快
抱歉
集中精神
好的
吸气
排除所有杂念
这才是正确的呼吸
快点 没吃饭是吧
好
让我试试
笑什么
哪位小孩不用武器
就能驯服伊克兰
杰克萨利也没用武器
你觉得呢
我们该怎么做
这下有好戏看了
靠近点
好
咱们俩玩玩吧
我是不是忘说了
要先把他的嘴绑上
谢了 小子
跟上 跟上
他在哪
好了
去别的地方看看
走吧
快点 我们走
看 我做到了
好啊 上校
漂亮
下一个谁来
水之道无穷无尽
无始无终
海洋包围著你
充盈著你
海洋是你的家
它见证你到来
也目送你归去
我们的心脏
在世界的子宫中跳动
我们的呼吸
在黑暗的深海中灼烧
海洋给予一切
也剥夺一切
水连接世间万物
从生到死
从黑暗到光明
我做到了
提雷亚
我们成功了
他看什么呢
谁知道
他干嘛盯著沙子看
你说什么
请问你是不是怪胎
他问你是不是怪胎
不是
你确定吗
你长得都不像那位人
看看你的手
怎么多一根手指
一片去臭鱼
又一个手指畸形的怪胎
你们看他那根小尾巴
小尾巴
离我们远点
他不正
你看他的尾巴
可怜的小尾巴
太可爱了
你们没听见吗
离他们远一点
大师大哥哥来了
滚开
别惹我
这就对了
从现在起
对我妹妹放尊重一点
我们走
拜拜
看看他们
全是畸形
一家子怪胎
锁住
我跟他们说
我的手确实很怪
没错
我是怪胎
外星人
但我的手也很有用
你们看
他可以紧紧握住
像这样
对吗
然后
看好了这叫拳头
以后不许再欺负我姐姐
说好呢
停下
别打了
这样太蠢了
放开他
我的尾巴
我的耳朵
放开
他抓住我的耳朵了
我怎么跟你们说的
还记得吗
不要惹麻烦
对
都是我的错
不是你的错
你别替他背黑锅
你这个蠢货
不爸爸
奥能欺负克莉
管他叫怪胎
你去向奥能道歉
什么
他是首领的儿子
你明白吗
不管怎么样
你去和他和好
快去
你们赢了还是输了
赢了
那就好
他们可惨了
滚出去
发生什么事了
没事
我很好
我没有什么不好的
为什么
为什么我不能像
其他人一样
克莉
森林小子在这干什么
对不起我打了你
把你打得那么惨
交个朋友吧
我们去打猎
去礁石外面
大人打猎的地方
不行我爸爸不让去
我问错人了
应该问你哥哥
那走吧
来了快点
跟上
森林小子
好
你还活著
这一趟太刺激了
这边带你去个好地方
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你们在哪
嗨
好
No
出来吧
别闹了
好
No
有敌人
啊
嗯嗯
嗯
怎么回事
你是图昆
你救了我的命
谢谢你
谢谢
朋友 你说什么我不懂
他们把你弄伤了
我帮你拔出来
相信我 好吗
朋友
没错 我们是朋友
你怎么了 小丫头
想吃猪了
是 是啊
我不是为这个哭
好吧
我帮你拿着
你帮我拿着
那是为什么
我能感觉到她
感觉到谁
艾娃
我听到她的呼吸
听到她的心跳
她离我那么近
她就在 在那儿
像一句要说出口的话
你一定觉得我已经疯了
好孩子 你没有疯
爱娃的心跳是什么样的
很有力
你再对她说一遍
你喜欢看星星
我爸爸就是从星星上来的
我喜欢看星星
那一颗 在那儿
这下可惨了
快走 我们以后再见 快
孩子回来了
哪里去的 她回来了
回来了 已经回来了
回来了 回来了
回来了
让我看看你 好吧
她没事 没事
对 只有一点擦伤
要是你再敢到处乱跑
看我不把你的两只眼睛挖出来
不
我儿子很清楚
不应该带她去那里
这件事怪他
好吧 我们走
不
这不是敖浓的错
是我的主意
敖浓还劝我别去
真的
走吧
六阿哥
对不起
走啊
我来处理
这是真的吗
你在想什么
爸爸 你说了要和他们做朋友
我只是想和他们一起
我不想听
爸爸
你让我们都跟着你丢人
我能走了吗
再惹麻烦我就把你尾巴剁了
听见了吗
是 长官
听见了
你当时在哪儿
对啊
你怎么不看着点你弟弟
抱歉 长官
你为什么帮我说话
因为我很清楚
父母对你失望是什么感觉
我没有
我只是想帮你
你为什么要帮我
因为我知道
父母对你失望是什么感觉
你为什么要帮我
我只想亲眼看看
这次经历是大海送你的礼物
但是土坤今年还没有回游
而且他们从来不单独行动
因为他落单了
他身上少了一只骑
左边的骑断掉了
真可怜
跑鸭看
什么
是跑鸭看
跑鸭看是谁
被同伴赶出来了
还断了一只旗
都说帕亚堪会杀人
不 不
他杀了纳威人
他还杀别的土坤
不是在这儿
在很远的南边
不 他不会这样
洛阿哥
你能活下来就很幸运了
你们听我说
他救了我的命
他是朋友
好弟弟
勇敢的小战士
你遇到杀人土坤
还平安回来了
你们根本没听
洛阿哥 我听了
洛阿哥回来
都怪你们
帕亚坎
帕亚坤
见到你真好
你怎么被赶出来了
怎么了
我 相信 你
你可以相信我
好
这也太恶心了
我们到了
我们管这里叫仙祖湾
是我们最神圣的地方
日食之前这里的景色是最美的
就是这儿
我们现在要去的地方
就是仙祖湾
就是这儿
这就是灵魂树
仙祖湾
我美丽的女儿
妈妈
见到你我太高兴了
你好像有心事
我的好孩子
会好起来的
怎么了宝贝
为什么我和别人不一样
圣母艾瓦到底想告诉我什么
我父亲到底是谁
我怎么会有这种感觉
我的女儿
快点
凯莉
怎么了
出什么事了
是电线发作
她有呼吸吗
有呼吸吗
带她回村里去
快点
回去
柯克 겔
ına
我们家
看
他现在还昏迷着
没有出血
也没有骨折
没有缺氧的迹象
大脑没问题
可现在他的前额叶
仍然有
边弦发作时候的
放电现象
你看
他确实边弦发作了
应该可以排除是中毒
等等 那是什么
看来我不需要待在这里
等等
你是大祭司
把这些东西拿走
出去
这些都没用
走吧 走吧
我们休息一下
等等
我把静脉针取了
吐个地里
在乌勒 艾维 麦瓦
她说自己能够感受到艾瓦
能听到她的心跳
我
怪不得
这就是典型的前额叶
癫痫症状
对
会看到幻想
还会幻想神明
在对自己说话
像她现在这样
她这次发病的原因
是意识连接灵魂术导致的
以后绝对不能
再让她这么干了
不会吧
杰克
下次她在水里发作癫痫
可能就会丧命
凯莉
你醒了
凯莉 凯莉
我的好孩子
我的好女儿
凯莉
说这句
我看见你了
哪吒
我就是这么说的
我看见你了
不是哪吒
哪吒
哪吒 哪吒
懂了
像从鼻子里
醒出来的
对
老大
远程侦察队发现雷达信号
一架武装直升机
在哪儿
东海
向北四百公里
走稳了
那个信号时断时续
进入开阔水域就消失了
但是
从它的方向来看
它的目的地是这片群岛
那边有几百个岛屿呢
还有那么多村子
太难找了
它肯定在这儿
只要你给我传之和飞机
我就能抓它回来
不明物体靠近
船长
都停下
你是科斯比
听说有个混蛋
要征用我的船
是你吗
对 就是我
我们这次的目标
是这一片群岛
我从来没去过
你了解这里博士
都有哪些土著
主要是梅卡依那人
还有坦都一人
大概五十个村子
请问你是谁
我是伊恩·嘎文
海洋生物学家
五十个村子也好
一百个也好
都无所谓
全搜一遍
博士土困猎人
这艘船是捕猎船
船员都是猎人
我们要完成指标
我这礼貌是装的
你别当真
好吧
既然没得选
那就干吧
所有船员就位
别碰
准备起飞
飞行速度
那是什么
怎么了
是土坤回来了
大家听着
我们的兄弟姐妹回来了
每年土坤都会迁徙
现在他们回家了
凯莉凯莉
你来看
来呀
土坤别来烦我
快来呀
到底怎么了
看
你看
来呀
我们去看看
看
是我的心灵姐妹
这是什么
这是我生命中一颗心灵
是我的眼睛
是我的心灵
他们会分享故事
讲述分开的时光
死亡 新生
老朋友 新爱人
孩子 放下
我想看
那是什么
都听着 冷静一下
我们要找武器 通讯设备
任何科技装备
跪下
你也是
跪下 跪下
斯莱拉 嘿
非土甸
阿尔维尔木恩
波米法斯福诺
菲茨斯莱克
他们在说什么
说没看到他
他们是海洋部落
没有森林里的人
我可不信这一套
斯莱拉 嘿
阿尔维尔
他们什么也不知道
不知道
打死那个家伙
你这是干什么
跪下
马威 马威
嘿 你现在听懂了吧
见识到他的厉害了吧
你现在就去
把他杀了
干掉他
跪下
杀啊 杀啊
住手 住手
那你现在去和他说清楚
不交出杰克萨里
我就杀了大祭司
不 我才不去说
真的吗
我才不要干这种事
这些人什么都不知道
他们没有骗你
不许动
跪下
闭嘴
要不要干掉他
求你了
求你别这么做
这样不对
你们这样做不对
求你了
把村子烧了
点火吧
点火 都烧了
点火 点火
点火
杰克萨里
对不起
我们要走了
杰克萨里
你别碰我
对不起
我们走
杰克萨里
怎么了
是天空人
他们一直在找你
在南边
带着一个会说纳维语的人类男孩
他们杀人了吗
暂时没有
只是威胁
你放心
我们的人不会透露你在哪儿
我下了命令
我们的目标
我们一定要找到这个恶魔
困住他
杀了他
我们要小心行事
要放聪明
攻击他们
就会暴露我们的位置
科里金就会进攻这里
那我们要怎么做
那是布鲁克·马克托
把头低下来
杰姆斯·达克
他来过这儿吗
别碰他 别杀他
闭嘴
杰克
这样问没用的
对 他们在耍我们
我们追得太紧
杰克只会继续跑
得逼他出来
我不干了
我还要完成指标呢
你想打猎吗
我答应你 走吧
在这儿
不行 人太多了
不 这样不行
恕我直言
你还不理解
土坤和海洋部落
纳威人之间的深切联系
杀死土坤
就像杀害他们的家人一样
要是在这儿杀土坤
没多久
敌人就会找上门来
正是这样
我就想见见其中一个人
我知道你的感受
有时候我也很孤独
告诉我
你为什么被赶走
杰克
对不起
真对不起
没事了
没关系
都是你造成的
你
看着他和那个土坤
你见你心里扭蛋
提莉啊
你真是让我太失望了
你呢
你是英雄的儿子
应该明白事理才对
帕亚肯救了我的命
您不了解他
别再说了
坐下
都坐下
你们认真听我说
在初始之歌的年代
土坤彼此之间一直在争斗
为了领地
为了复仇
他们逐渐意识到
无论世家暴力的理由多么正义
杀戮只会带来更多的杀戮
他们的心
只会带来更多的杀戮
于是他们就
禁止杀害同伴
这
就是土坤的规矩
帕亚肯
杀害了同伴
所以
他被驱逐了
抱歉首领
您说得不对
拉克
你是在对首领说谎
我别再说了
我没有说谎
别再说了
我来教训他
暴风雨会过去的
拉克
我今天已经看到了
一个森林男孩被土坤选中
他要是再不走
他就会被杀
森林男孩被土坤选中
我从心底为你骄傲
帕亚肯没有杀同伴
我看到了
恶魔船当着他的面杀了他妈妈
他召集年轻土坤和岛礁人
去进攻恶魔船
他们都被杀死了
凶手是天空人不是帕亚肯
他没有杀戮
布拉克
土坤认为这就是杀戮
他要对同伴负责
他要用一辈子来赎罪吗
他知道自己错了
绝不会再犯了
我们得告诉大人
不
不 我和我爸之间的麻烦
已经够多了
你父亲会理解的
他不会的
他什么也不明白
整个部落都讨厌我
恶魔血统
外星人他们只看到这些
我看见你
你是土坤的兄弟了
你是我们的一员
找到母的了
还带着小的
信号很强
范围四千
把他弄到船上来
即将降落
放下水印
潜水小队
两分钟后开始下水
关闭舱门
快赶紧 快点
船员各就各位
两分钟
我们去赚一票大的
战船小队
解开固定装置
都解开
所有船下水
都下水
快出发
继续前进
深水炸弹准备进攻
开火
看
那是什么
他们在干嘛
那是回声定位传感器
土坤认路用的
必须要举到水面上
不然他们就聋了
猎人们
快上
去呀 冲啊
给我上
他们会用这种声波炮
让那头雌性土坤落单
目标是土坤妈妈
因为幼崽游得慢
他不会抛弃幼崽
他们不会反抗吗
不会
他们完全不会碰你
不过皮很厚
不好杀
潜水小队 出发
准备释放
目标来了
发现目标
三十六号准备鱼叉
准备攻击
我们从下方攻击
土坤的腹部比较脆弱
好了 上吧
靠近他
正在靠近
再近一点
跟紧了
进入射程
一发炮弹
装填
锁定目标
准备 发射
二号准备
一发炮弹
装填
发射
打火
干得好
再来一发
装填
发射
打中了
漂亮
三十六号
请我们喝酒
那些气囊能给他减速
强制他浮在水面上
是啊
到他上面
速度过去
直接落在他身上
还有三十米
带了炸药
还有十米
送我过去
落到指定部位
好 稳一点
保持射程
稳住
先拉直了
站稳扶好
二上校
全力向后拉
向后拉
拉住了
爆炸鱼叉
直接射进了他的胸口
他居然还在跑
太挑战了
太厉害了
要取土坤的线体
只能从下面走
往上钻
穿透硬铳
直到大脑
然后
土坤是具有
高度智慧的生物
很可能比我们都聪明
那比我呢
拿你比水平也太低了
可是我有鱼叉
是啊
你怎么知道
土坤比我们聪明
他们有更多的
神经元和同路
土坤比我们聪明
还感情丰富
更有灵性
看这个区域
对应着人类的
情绪中枢
但它的占比
比人类要大得多
土坤有音乐
有哲学
有数学
有复杂的语言
好了
铁区到了
这可就是钱哪
费那么大劲
就为了这个
就是它
不劳精髓
这些土坤也是倒霉
它们脑袋里的分泌物
能停止人类衰老
完全停止
一丁点不劳精髓
都是受无数人
追捧的稀世珍宝
这么一小管
就能卖个八千万
解住
请你别这样
这样不好笑
正因为有不劳精髓
我们才有设备和资金
在潘多拉活动
你才能做研究对吧
嘎文博士
所以我酗酒
只拿这些
那别的就不要了
取掉气囊
让它沉下去
不 留下气囊
让他们知道是谁干的
用我的船做诱饵
而是要担受费的
她的名字叫洛婉
洛婉是我的心灵姐妹
她创造了那么多
动听的歌
我们一起唱歌
大家都尊敬她
她等了好几个
繁殖周期
才生下这个孩子
整个部落都为她高兴
她的心灵
她等了好几个
繁殖周期
才生下这个孩子
整个部落都为她高兴
可这算什么的了 瓦力
我的心灵姐妹
和她的孩子
都被天空人
残忍地伤害了
瓦 战火已经烧到了
我们的家
我们知道
天空人一直在捕猎图昆
但从前他们很远
行动隐蔽
现在他们来这儿了
不不不 别这样
你们得理解
天空人的思维方式
他们根本不在乎
生态平衡
不用管天空人怎么想
听着 都听他说
天空人是不会停手的
这只是开始
你们要告诉图昆
让他们离开
告诉他们
走得越远越好
你们要让他们离开
你和我们一起生活
可是你什么也没有学会
我们要战斗
要保护我们的兄弟姐妹
不不不
听着 如果你们反抗
如果你们进攻
他们会毁了你们
他们会毁掉你们爱的一切
听我说
我们要战斗
都冷静 冷静些
听我父亲说完
他说的是实话
你们告诉图昆
一旦被这个打中
就会被天空人追踪
我可以去拆掉追踪器
让图昆活着
才是最重要的
他们是你们的家人
告诉图昆
去 快去
我们必须反抗
亲爱的
我绝不会再袖手旁观了
这是陷阱
反抗就中计了
他们抓的不是图昆
而是我们
你可不能乱跑
好弟弟
我去提醒派阿盖
不行
你待在这里
哪儿也不许去
他被赶出来了
除了我没人能提醒他
弟弟
为什么你总是
让事情变复杂
不
你只想问为什么
我不像你一样完美
做个好孩子
因为我不是你
好吗
我不是你
他是我兄弟
我要去
不 他是你兄弟
不 我才是你兄弟
洛克
放开我
回来
快走
他要去找派阿盖
快回来
那是洛克
洛克
洛克要去找派阿盖
等一等
先别走
所有船员就位
好了各位
开工赚钱了
派阿盖
兄弟
洛克
等等
怎么了 出什么事了
糟了
冷静
别慌
我来帮你
该死
洛克
哥 快来帮我一把
快船要来了
就在那儿
快一点
快点
快来帮忙
快一点
警报告
告诉爸爸
去告诉他 快
快去
去呀
快 快呀
爸爸 不是 饿狗
能听到吗
你看到他们去哪儿了吗
他们去教室外面
洛克
爸爸
有一头土坑受到了攻击
捕猎船就要来了
还有两公里
你身边有谁
我们全都在
奥诺和提雷亚也在
我们都在三雄岩
你们去找掩护
不要交战 懂吗
听到了吗
不要动 我们这就来
是 长官
船越来越近了
三 二 一
孩子们有危险
他们在保护土坑
你的孩子也在
是恶魔船
对
我们快走
拿武器 发警报
你应该留下来
我就要去 走
快走
潜水小队关闭舱门
三 二 一
船在那边
快点
快
快呀 快
我有人
一举一律
撤
这下可好了
杰克的小崽子
我们走 你留下
出发
范围大概七百米
追踪信号很清楚
奎拉 用力
用力
出来了
凯莉 出来了
走
快走
快点 离开这儿
走那边
我来引开他们
好
快来
快走 下去
快 下水
抓紧了
范围三百米
深水炸弹准备发射
开火 开火 开火
不要用深水炸弹
听到没有
那些孩子死了就没价值了
都停火
推成一圈
把他们困在中间
潜水艇都下去
潜水小队下水
上
螃蟹 去右侧
别跟丢了 保持距离
收起两翼 要进去了
好 搞定了
锁定目标 发射
诶 又看在哪儿 你看见了吗
拖开
发现目标
它要来了
我们走
快鱼网
收到
发射
撑不住
放我出去
当心
快逃
拉开手 快点
快呀
给我回来
放下武器 快放下
放下武器
下去 趴下
小子 快点回来
抓住她
放下武器
把刀子扔掉 快点
干什么 住手 别伤害他们
趴下
不许动
哥们 你还好吗
好 我很好 好得很
快跑啊
别反抗了 别动
带她回驾驶舱
别让她出来
自己会走
好啊 我记得你
把他们铐起来 都铐上
快点 走
过来
小心点 她们会咬人
老实跪下
好了
把手给我
好 练一下
不要
别害怕
纳威人来了
散开 武器准备
爸爸
往左边 都散开
马上列队
停下 让他们停
是三里
二百七十米
孩子们被抓了
你女儿 准备
开始
杰克 让你的朋友们都退下
想要回孩子
你就单独过来
你知道我可没有多少耐心
不
杰克 我本来很关照你
可你背叛了我
你杀了同类无辜的男人和女人
如果有必要
我可以随时对你的孩子动手
你等一下
先别动
这些人类杀害了图坤
要让他们现在偿命
他们要的是我
做这些都是为了找我
猎杀图坤也是
绑架孩子们也是
是你带来的灾祸 是你
所以我要去了结这一切
我可没有那么多耐心
决定好了吗
收起武器
我这就过来
亲爱的 发生了什么
杰克
提高警惕 武器就位
可以打中他
太枪会激怒他们
等他上船再说
杰克
当心
不
开火 开火
兄弟
快转向 转向
送我过去
让我射击
快快
送我过去
快快快快
快快快
我走
小心
我的妈呀
快点开火 快开火
杰克过来了
从上面盯住
我们走 准备升空
小心 我们被困住了
杰克
所有人都给我开火
糟了
快跟上他们 快
进水了
在面罩 小心罩
快点 换一个镜头
走吧
抓住他
快拉开他
快点
你知不知道你在做什么
快快快
小心
报告少佐 情况
二号和三号舱进水严重
你还好吗
我来救你
多姑父
多高安
给我开火
要打中他
别跑
快点
没有反应
快点把钢锁切断
看看现在谁有余差
神速后退
装弹
别管他了
船体不行了
进水了
上抽水泵
准备开火
你不是认为自己比别的种族聪明吗
闭上你那张臭嘴
你在哪呢
狡猾的家伙啊
你以为自己很聪明是吧
水泵坏了
系船吧
系船投生
带他去救生艇
是 少官
所有人快走
戴上面罩
打开呀
好弟弟
要帮忙吗
别废话快点
给我们松开
好了
带兔哥走
你快点
好了
谁是勇敢小战士
来说
别说了
好了走吧
老阿克
干什么
蜘蛛被抓了
我们得去救他
一起去
拜托了
总不能丢下他
放我走
不
看呀
起来吧小宝贝
我才不是小宝贝
变态
我们得回去救出凯莉
凯莉
等等
一家人不能分开
戴着
已经下水了
我们走 安全
准备就位
都给我等一下
我们走
把他拉出来
检查氧气罩
都带紧了
别碰我
快点
收散人员
快点 撤
凯莉
这样做很危险
快点 从这儿起
快点
不
我看着呢
我们还有机会呢
当然
真是的
我怎么又被绑起来了
走快一点
你想跟船一起沉吗
哥们 快
我们走
谢谢你们
走
不
走走走
快
枪给我
快走 走
哥们 这边
掩护掩护
看到了吧
哥们
刚才太惊险了
是啊
快上来
快来呀
傻小子
我中枪了
什么
来帮我
抬他起来
没问题 走
抓好
好了
这下糟了
拉他上去
走
振作点
没事 用过赛
哥们
宝贝
凯莉和富可被抓了
不能回去
爸爸
爸爸 戴天啊 受伤了
快
你快救他
准备好了吗
用力
哥们 当心他的头
拉
上来
当心他的头
好了
没事了 你安全了
不
安全了
按住伤口
你没事吧
没事
按住伤口
爸爸
叔
我在 我在
不不不
我在这儿
别怕 我在这儿
没事的
我想回家
我知道我们回家
我们回家
没事的
爸爸
我
戴天
不
不不不
戴天
小宝宝
不要这样我的孩子
救你啦
我的孩子
我的儿子
不不不
不
我的孩子
能听到吗 撒里夏市
不不不
小宝宝
你应该能听到
你的女儿在这儿
条件和之前一样
你来换她们
不
你妹妹在哪儿
你姐姐和妹妹都在哪儿
不知道
她们在哪儿
她们在船上
被抓到了那艘船上
她们 她们在船的中部
放潜水艇的地方
出口旁边
什么
走吧 我指给你
跟我来 我带路
夏市请回话
你 上去
麻烦你拿出点诚意
不然后果自负
好 听见了
来吧 快来
我们得快点走了
抓紧时间
走吧
听着 听着
听我说
听我说 听我说
我们的女儿被抓了
在她们的手里
我需要你一起战斗
我需要你振作起来
要停住 冷静一点
你要坚强起来
我们去救女儿
你还好吗
我没事
你没事
你陪着你哥哥
爸爸 我也想一起去
你走得够多了
爸爸
先停火
我们走
他来了
没问题 走 走
一定要抓住他
我们就是为了这个来的
你陪着他
不
警觉点 注意观察四周
走
他们在哪
中部甲板
方前水艇的地方
中间有个井口
他们在栏杆旁边
你留在这里
考虑得怎么样
船要沉了
你女儿也要完了
你儿子本来不用死
这都是你自找的
你以为能保护家人安全
可你做不到
只有一个办法
让他们安全
做个了结吧
不然你会再少一个孩子
趴下
快撤走吧
快快快
谁受伤了
那个老狗在吗
报数
安全
拉开
能听到吗
上面上面
追击
快
向左边去
你去右边报仇
谁看到目标了
你
Jack
是妈妈
你等着吧
他们就要来找你了
妈妈
快
爸爸
你姐姐在哪
凯莉在哪
那边
在那边
好 你跟着我
凯莉
快没时间了 夏氏
你失去了一个孩子
难道还想失去第二个吗
别挑战我的耐心
爸爸 杀了他
凯莉
放下你的武器
不要 别听他的
放下
踢远一点
快点
不
自己戴上手铐
别伤害他好吗
不要
不许过来
站好 别动
一步也不行
自己戴上手铐
你这个人渣
求你了
别伤害他
放了他
否则我就动手
你真以为我在乎那个孩子
他不是我的
我们甚至不算同一个屋主
不要 求你了
别 别伤害他
拜托你了 放他走
不要
求你了
不要杀他
听我说
放他走 别伤害他
妈妈 你别杀他
用你儿子换我儿子
求你了 别伤害他
我动手了
拜托你放他走好吗
放了凯莉 求你了
不
凯莉 凯莉 凯莉
蜘蛛
蜘蛛 快带他们走
快 我们走 走开
你欠我一条命
妈妈 妈妈 走吧
求你了 妈妈
你不会走吧 杰克
你知道我还活着
你知道我不会住手
我会来找你
等我找到你
我就会杀光你们全家
爸爸
该结束了
你给我回来
杰克
上不来了
危险 危险
回到船上去 快
会游 会游
跟上 跟紧
快点 跟上
走走走
不要
抓住 抓住
妈妈 抓我的手
坚持住 抓住
妈妈
快跟我来
我们得赶快离开
快来啊
走 快点 爬上来
杰克 快点
我们快走
妈妈 快点 快游
快走 爬上去
爸爸 爸爸
走 快点
快爬
妈妈
快 快 快
继续爬 快
我帮你
把手给我 快上来
好了
救我
退后 退后
快来
快爬
加油
上去
快上去
船要翻了
快快快
好的
爹地 妈妈
妈妈
爹地 快走
这边 这边
来了
走
打开 快打开
妈妈
快
走 走
我们出不去了
你要跟紧我
好的
跟紧了
圣母爱我
爱我请抱抱我们
好
天逸
哥们儿
爸爸妈妈
还在下面 在船上
抓住
我没事 快走
好了
来 这个
爸爸
坏蛋 坚持住
爸爸 呼吸
耐泰亚
不 我是罗哈克
罗哈克
对不起
耐泰亚不在了
都是我的错
别说了
想办法逃出去
空气快没了
我们要赶快
爸爸
你知道冷吗
知道 我知道
但要憋很长一口气才行
我喘不过去了
你可以 你可以
不
你现在就走
不 我不能再失去你
求你了
妈妈 我害怕
不要怕
你跟紧我
跟紧妈妈
没事的
让心跳变得舒缓
放松下来
从这里呼吸
从这里
水之道无穷无尽
无始无终
海洋包围着你
充盈着你
海洋是你的家
它见证你到来
也目送你归去
海洋给予一切
也剥夺一切
水连结世间万物
从生到死
从我黑暗到光明
嗨 凤凰
一切都会好起来的
小妹妹
妈妈 我要给你戴上这个
是的
它会帮助你
爸爸 你能做到
相信我
好的
心神平静
深呼吸
吸一口气
跟我来
好
坚持住
保持呼吸
深呼吸
来
吸一口气
呼
好
不信
谢谢你
我看见你
儿子
海贱
爸爸
妈妈
过来
来
不
安全了
回家
弟弟
一家人不能分开
这是我们最大的弱点
也是最强的力量
谢谢你 神母爱娃
谢谢
我们走
儿子
跟我走吧
支持
很累
北辰
蜘蛛
小猴子
还好吗
还好
过来
蜘蛛
用你儿子换我儿子
月珠总会数到最后一个
月珠
最后一个
父亲要保护家人
这样他才有意义
那位人说能量都是借来的
终有一天要还回去
爱娃
她心中放着所有的儿女
记得所有的故事
月珠
我们家
明天就要搬走了
去很远的地方
你儿子和我们的祖先在一起
你们
也是梅开依那人了
于是就这样
我们加入了海洋部落
这里
是我们的家了
爸爸
你看我抓到了什么
这条鱼可真大
它在水池里
在石头后面
和你说的一样
怎么了 爸爸
你怎么哭了
我见到你太高兴了
孩子
见到你我也很高兴
给 你试试
好啊
这儿还有鱼吗
可能有
我射中了 看
现在我明白了
逃亡不能让我的家人安全
这里是我们的家
是我们的堡垒
这里就是我们守护的地方
我以为我能保护你
从不为我犯罪
而我
在这片土地上走了很久
但又再次死了
我以为我能保护你
从不为我犯罪
而我
在这片土地上走了很久
但又再次死了
我以为我能保护你
从不为我犯罪
而我
在这片土地上走了很久
但又再次死了
我以为我能保护你
从不为我犯罪
而我
在这片土地上走了很久
但又再次死了
我以为我能保护你
从不为我犯罪
而我
在这片土地上走了很久
但又再次死了
我以为我能保护你
从不为我犯罪
我与你一起走
没有什么会失去
没有痛苦 只会是犯罪
我与你一起走
没有什么会失去
没有痛苦 只会是犯罪
我与你一起走
字幕由Amara.org社区提供
感谢您对 Amara.org 社区的支持
我爱你
Zither Harp