宇宙魔方已经觉醒了
它在一个小小的空间里
人类的世界里
人类试图控制它运用它
可惜只有我们的盟友
才知道如何掌握魔方的秘密
让盟友去做开路先锋吧
我们齐塔瑞人
将紧随其后
这个星球可以归他所有
但是整个宇宙将是我们的
人类可以做什么呢？
他们只能等死
全体人员请注意
撤退指令已经确认
请立刻搭乘指定车站撤离
联合暗能量行动
重复一遍，这不是演习
全体人员请注意
请马上撤离，请马上撤离
情况有多糟？
最糟的是，长官
不知道情况
四小时前席尔维格博士检测
到魔方发出的一股能量
-航天局没授权博士进行测试
-他没进行测试
他根本就不在房间
是自动触发的
它就这么自己激活了？
-能量现在什么水平？
-上升中
确定博士无法关闭之后
我们下令撤离了
-全部撤出要多长时间？
-半个小时就可以清场了
-抓紧点儿
-嗯
长官，撤离也许是没用的
难道让他们回去睡大觉？
如果我们不能控制宇宙魔方的能量
我认为躲到任何地方都是没用的
我要你确保
第二阶段原型机能安全转移
长官
现在不是优先考虑这些的时候吧？
除非世界末日到了
否则我们的日子还得继续过
马上清点物品
把所有相关设备都装车运走
是，长官
跟我来
怎么回事？博士
-长官
-告诉我现在是什么情况？
宇宙魔方不太正经
-是开玩笑的时候吗？
-不是开玩笑
宇宙魔方不仅活跃
而且…我行我素
-你没拔了插头试试看？
-它本身就是个能量源
我们关闭电源它自己又打开了
-如果让它达到峰值…
-那不正是我们的目的吗？
-从宇宙中汲取能量
-我们还没有做好准备
我的计算还需要一段时间
它在不停地发射干扰和放射物
倒没什么害处
是非常低的伽马射线
还是会有害处的
巴顿特工呢？
鹰小子？在鸟窝里猫着呢
巴顿特工，你在哪儿？
我给你的任务是
仔细观察瞭望，巴顿
-只有站得高才能看得远
-看到是什么东西激活了它吗？
博士，又一次脉冲
没有人进出过
席尔维格博士是清白的
没任何接触
也没信息
有问题的话也不会出在我们这边
我们这边？
是啊，魔方是通向
宇宙另一边的一扇门，对吧？
这门应该两边都能开
没到时候
先生，拜托
放下你的长矛
你与众不同
把箱子放下
我真的需要它
没必要弄得这么紧张吧？
当然有必要
我大老远来就是为了这个
我是洛基
来自神域
我肩负着你们无法理解的伟大使命
洛基？你是索尔的兄弟？
我们和你们无冤无仇
蚂蚁和你的鞋也无冤无仇
-这么说你想踩死我们？
-我其实带来的是一个好消息
-一个没有牵挂的世界
-牵挂什么？
自由
自由是生命中最大的谎言
如果接受了这一点
你的内心
就能得到和平
你所谓的“和平”
倒是让我想到了它的反义词
头儿
弗瑞指挥官在拖延时间
这地方马上就要爆炸
我们会被埋在石堆下面
-几百米的石堆
-就像埃及金字塔一样
他说得对
输送门开始崩溃了
距离完全颠覆
还有两分钟时间
好吧
我需要用这些车
-那个人是谁？
-他没让我告诉你
希尔！你听到了吗？
巴顿叛变了
他们拿走了魔方！快拦住他们！
算了，别管了
快走！快点儿！快走！走！
-楼上完事了，长官
-你快走吧
长官？弗瑞长官
听到了吗？
魔方被不明敌人拿走了
我的人员有伤亡
-希尔？
-很多人还被压在下面
不知道有多少人能生还
发出紧急命令，集合所有没有参与
救援的人马上去给我找回箱子
知道了
科尔森，你回基地
发出七级警报
从目前情况看
战争已经开始了
我们怎么办？
复仇者联盟
（俄语）你的表现
和我今晚期待不太一样
（俄语）我知道你今晚的期待
是什么，相信我，这样更好
（俄语）你的主子是谁？勒曼托夫
对不对？
（俄语）他是不是觉得我们需要经
过他的允许才能运我们的那批货？
（俄语）我还以为是萨拉加布将军
负责出口的生意
（俄语）萨拉加布
（俄语）他不过是个幌子
（俄语）你那过时的情报害了你
（俄语）大名鼎鼎的黑寡妇
也不过就是个漂亮的花瓶而已
（俄语）你真的觉得我漂亮吗？
（俄语）告诉勒曼托夫，我们
不需要他，我们自己就能搞定
（俄语）他现在已经出局了
好吧
你可能需要写下来
（俄语）是找她的
（俄语）你给我听着
我知道你在塞伦斯基大厦第三层
八英里外有我们的F22战机
让那个女人听电话
不然我把整条街都炸飞
-快回总部来
-你开玩笑？我在干活呢
-这边情况更紧急
-我这边儿正在审问呢
这个老笨蛋什么都招了
我没说
什么也没说
听着
我不能说走就走
娜塔莎
巴顿被敌人控制了
你先稍微等一会儿
-巴顿现在在哪儿？
-我们也不知道
-他还活着吗？
-应该活着
等你回来了再跟你细说
现在我们需要你找那家伙谈谈
科尔森，你明明知道
斯塔克他根本就不相信我
不，我来搞定斯塔克
你去找大块头
哦
我的天啊！
让一下
你是谁？快出去！这里有病菌！
你是医生吗？
我爸爸醒不过来！
他发烧了还一直叫…
他连眼睛都睁不开
-慢慢说
-我爸爸…
像他们一样？
求求你
我应该先收她的钱
对于一个需要躲避压力的人来说
你倒是挑了一个好地方
一味地逃避也不是万能的
那什么才行？瑜伽？
你把我引到偏僻的郊区来
很聪明
我估计这个地方已经被包围了吧？
只有你和我
那…那个小女孩儿呢？
也是特工吗？入行够早的？
-我也是
-你是谁？
娜塔莎罗曼诺夫
你是来杀我的吗？
老实说恐怕能杀我的人还没生呢
不，不，当然不是
我是代表神盾局来找你的
神盾局？怎么发现我的？
我们一直在关注你，博士
但是保持着距离
甚至暗地里把一些
对你感兴趣的人挡了下来
-为什么？
-尼克弗瑞好像很信任你
-不过你得和我走一趟
-如果我拒绝呢？
我会说服你的
如果我身体里的
另一个我拒绝呢？
你一年多都没出现变化了
这会儿我希望你能保持下去
不见得我每次都能“hold”住啊
博士，我们现在面临
一场全球性的灾难
我倒是一直都想远离灾难呢
这个
叫做宇宙魔方
这东西有着摧毁地球的能量
弗瑞想要我干什么？吃了它？
他希望你能找到它
魔方被抢了
目前它散发的伽马射线
太微弱，我们追踪不到
没人比你更了解伽马射线
所以弗瑞派我来找你谈谈
-这么说你们不是来抓怪物的？
-至少他没这么说
他什么都跟你说吗？
你直接问他
他现在需要你
-需要把我关在笼子里？
-没有人会把你关…
别再骗我了！
很抱歉，我失态了
我只是想看看你的反应
我们最好还是都冷静点儿
你把那个东西收起来
然后，另一个我
也不会出来捣乱
好吗，娜塔莎？
别过来
一切正常
只有你和我？
你这是在玩火
指挥官
这不是你所能控制的力量
打过仗吗，议员阁下？
真正的战争！
在战斗的时候你喜欢被人控制吗？
你是说
神域向我们地球宣战了？
我不是说神域
是洛基！
他不会是一个人
那家伙呢，他的兄弟？
我们的情报显示索尔没有恶意
但他远在天边
指望不上他来帮我们
只能靠我们自己
你更应该把精力
放在第二阶段的工作上
第二阶段就是为了
应付这种…
第二阶段还不成熟
敌人却不同
我们需要一个应对小组
-复仇者方案已经被终止了
-我没强调是复仇者
我们看过名单，你掌控着
全球最精锐的秘密特工组织
你打算把人类的存亡
交到一帮怪胎的手上吗？
我没打算把什么交给谁
我说需要一个应对小组
他们可能会
各自为阵甚至可能失控
但我相信只要使用得当
他们现在正是我们需要的人
你凭什么相信？
打仗不能靠意气用事
指挥官
不错
打仗靠的是士兵
时间不够用
看来得海上迫降了！
你不会孤单的
噢，天啊
这个人还活着！
睡不着了？
一觉睡了七十年，长官
我觉得睡够了
那你应该出去，转一转
看看风景
我昏过去的时候
这个世界在打仗
醒来以后听说我们赢了
不知道赢的代价是什么
这些年我们犯了不少错误
甚至包括现在
-有任务找我，长官？
-是的
-让我融入新世界吗？
-让你拯救它
神盾7级宇宙魔方
九头蛇的秘密武器？
这是霍华德斯塔克在搜救你的时候
从大海里找到的
和我的想法一样
这个魔方可能会成为
发现永恒能源的关键
而这正是这个世界最需要的
-谁把它抢走了？
-那个人叫洛基
应该不是“本地人”
如果你愿意加入我们
得给你补补课
这世界变化之快
已经超出了你的想象
我早就已经见怪不怪了
我赌十美元你错了
在你家里给你准备了一份
有关任务的详细资料
对于找回魔方
你有什么具体的建议吗？
你们应该把它留在海里
好极了，漂亮！
应该一切就绪了
你切断了电路线？
也没接入电网？
斯塔克大厦将成为
可再生清洁能源的标杆
哦，前提是你的方舟反应堆
能运转并且管用
没问题
合闸吧
斯塔克大厦
-漂亮吗？
-就像圣诞节
不过它属于我的
我们开始向市场推广
你负责新闻发布会
我明天去华盛顿
物色接下来三个大厦的位置
佩珀，别急
欣赏一下夜景！
享受一下浪漫
你不进来怎么享受？
先生
神盾局的科尔森特工来电话找您
说我不在
真会找时候
先生
恐怕他不会相信的
有点儿自信
贾维斯，我在约会
目前的状况还稳定
我认为
当然稳定
这是我亲自参与的项目
问你一个问题
当天才的感觉怎么样？
-说实话
-哦，我想我永远不会知道
什么意思？
要知道这都是源自于你
不，应该是源于这里
你就别谦虚了
老实说
斯塔克大厦就像你的孩子
你起码有百分之十二的功劳
百分之十二？
最多加到百分之十五
孩子只有我百分之十二？
至少我干的可都是力气活儿
确切地说，我出的汗比你多
哦，还有
安保的那些漏洞怎么说？
-得算你的吧？
-哦！
-我的私人电梯…
-应该是我们的电梯
对，里面挤满了
一身臭汗的工人
我会补偿
刚才关于百分比的言论
温柔地补偿怎么样？
恐怕不会太温柔
我现在宣布，我把你的名字
写在下个大厦上
还是写房本上吧
跟家里说一声
晚上不回去了？
先生，您的电话
我的程序已经被人修改了
-嗯…
-斯塔克，我们得谈谈
您现在看到的是斯塔克的全息影像
-有事请留言
-事情很急
那就快点儿留言
-安保系统也完了？都怪你
-斯塔克先生
-菲尔，请进
-“菲尔”？
-我马上就走
-我还以为他就叫特工呢
进来吧
我们正在庆祝呢
那他就更得走了
请尽快看一下这个
非常紧急
我不喜欢别人交给我东西
没关系
我喜欢别人交给我东西
来，这个给你
谢谢
我只在每周四
早八点到晚五点之间接受咨询
这可不是咨询
和复仇者有关？我可什么都不知道
我以为复仇者方案已经作废了呢
而且我也不够入会的标准
-这我也不知道
-因为我这个人反复无常
极度自我
而且还很不合群
这我倒知道
现在和个性已经没有关系了
无所谓，波兹小姐
过来一下？
等一会儿
-你看，我以为能过二人世界呢
-我们过了百分之十二的了
看起来很严重
菲尔显得很紧张
你怎么知道他很…
你怎么叫他“菲尔”？
-这些是什么？
-这个
看吧
-我今晚就搭飞机去华盛顿
-明天
你有功课要做
够你忙的了
-我…我要是不做呢？
-你要是不做？
-是啊
-你是说等你忙完了？
好吧，嗯…
再说
到时候见，一路顺风
加油！
-去机场你顺路吗？
-我可以捎你
那太好了
哦，说说那个拉大提琴的
你们还有戏吗？
-搬回波特兰去了
-真的？喔！
我们大概四十分钟后抵达总部
这么说班纳博士打算复制
他们在我身上用过的血清吗？
很多人这么想
你是历史上第一个超级英雄
班纳认为伽马射线会是
解开艾斯凯恩博士原始配方的关键
-但是他并没有如愿？
-可以这么说
他不变身的时候
和史蒂芬霍金差不多
他是个绝顶的天才
说实话
见到你是我的荣幸
是真的！其实我见过你
是在你昏睡的时候
当时，你从冰里
被弄出来的时候
我正好在场
没想到这次你能加入我们
我真是太荣幸了
但愿我不会让你们失望
你行，你肯定行
呃，我们改良了一下你的制服
在不影响活动的基础上
加了一点儿新的元素
我的制服？
那些星星和条纹是不是…
显得老套？
在目前的局势下
考虑到即将发生的事
我觉得大家
可能需要一些老办法
不是这个
是那个！
齐塔瑞人开始不安稳了
让他们做好准备吧
我会带他们打一场光荣的战争
战争？对那些弱小的地球人？
光荣
但不会漫长
只要你的军队真的
有你说的那么强大
你在质疑我们吗？
质疑这个把权杖交到你手上的人？
他赋予你远古的知识以及新的理想
当时你可是被打败了
我才是一国之君！
是神域的绝对君主
我遭到背叛
你的那点志向微不足道
充满孩子气
我们的目光不止是地球
而是宇宙魔方
将要展现的更广阔的世界
你还没得到宇宙魔方呢
我不是威胁你
在我打开那些门之前
在我统领你的军队之前
你的承诺
都是空话
去打你的仗吧
神域人
等你失败了
宇宙魔方没有到我们的手里
那你就别指望你的王国了
也没有供你栖身的角落
无论你躲到哪儿他都能找到你
他会让你哀嚎
让你知道什么
才是真正的痛不欲生
把队长的装备收好
罗曼诺夫特工
罗杰斯上校
-你好
-你得去舰桥他们开始定位追踪了
-一会儿见
你在这儿可算是个风云人物了
我以为科尔森见到你
会晕过去呢
他是不是让你
在他的珍藏品上签名了？
-珍藏品？
-那可是他引以为豪的宝贝
班纳博士
哦，天哪，你好
他们说了你会来
听说你能找到魔方？
-你就只听说这么多吗？
-我只关心这么多
你会觉得这一切
都很新奇
哦，其实倒是觉得似曾相识
先生们，你们最好还是赶快进去
外面一会儿就无法呼吸了
这是艘潜艇吗？
看来，他们想把我关在
一个深藏在水底不透气的铁罐子里
不、不
情况好像更糟
盘旋动力检查完毕
位置稳定
将全局动力上升到百分之八
准备全力起航
一切稳定
将动力输出升到最高
注意动力已经全部开启，一切就绪
所有引擎运转正常
神盾局紧急程序193.6已启动
-到达预定标度，长官
-很好
-人间蒸发吧
-启动背景反射面板
背景反射面板已启动
先生们
感谢你能来，博士
谢谢你的盛情邀请
那么
打算让我呆多久？
等我们找到了宇宙魔方
你就可以随便了
目前有什么进展吗？
我们监视着地球上
每一个无线接入的摄像头
手机、笔记本
只要是联着网的
都会是我们的目标
还不能及时找到他们
应该缩小寻找范围
你能找到多少光谱仪？
你想要多少？
给所有实验室打电话
把光谱仪都架到屋顶上去
然后都校准到伽马射线上
我会设定一个追踪算法
然后对源头进行辨认
这样我们至少能滤掉一些目标
给我找个干活的地方
罗曼诺夫
带班纳博士去他的实验室，好吗？
你会喜欢的
博士，那儿应有尽有
把它放那儿
你从哪儿找来这些人？
神盾局树敌不少，博士
-这是你要的东西？
-没错，是铱
它随着陨石而来可以形成反质子
这东西现在很抢手
神盾局知道就更抢手了
哦，我不知道
嘿！宇宙魔方让我大开眼界
这可不仅仅是知识
而是真理！
我知道
它让你看到了什么，巴顿？
我的下一个目标
告诉我你需要什么
我需要一个诱饵和眼线
我是说
如果不太麻烦…
不、不，没问题
这是典藏版
我花了好几年才凑齐它们
很新的，边角稍有些磨损
-不过…
-发现线索，吻合度百分之六十七
等等
百分之七十九
-什么地点？
-德国的斯图加特
库宁大街28号
他没打算藏起来
队长，看你了
视网膜扫描-通过认证
解锁
都给我跪下！
我说了，跪下！
这样不就简单了？
你们不是天生就该如此吗？
这是人类没有道破的真理
自由的诱惑剥夺了你们
生活中的快乐
你们渴望被奴役
你们疯狂地追求权势
追求地位
其实你们骨子里
充满了奴性
早晚会屈从你们的统治者
但不会是对你这种人
我可是独一无二的
你这样不要脸的人多了
你们看看这个老家伙
他就是你们的榜样
记得上次我来德国的时候
也有一个人把自己凌驾于众人之上
结果被干掉了
是个大兵？
一个过时的人？
过时的人可不是我
洛基，放下武器，投降
-跪下
-你做梦！
这家伙太狡猾了
罗曼诺夫特工
想我了吗？
系统被改写
再动一下？你这头驯鹿
很好！
-斯塔克先生
-队长
-他说什么了吗？
-没有
把他带过来
我们的时间很紧
有点儿不对劲儿
怎么？摇滚歌手投降得太容易了？
我觉得没这么简单
这家伙的实力很强
对你这么一个老年人来说
观察力还行
-你的秘诀是什么？
-什么？
你刚才的格斗
有点像健美操
这么多年
真错过了不少发明
弗瑞没说他把你也叫来了
当然
弗瑞还有好多事没告诉你呢
这闪电从哪儿来的？
怎么了？难道你害怕闪电？
我不喜欢一会儿打雷的那家伙
你要干什么？
-这家伙说来就来了！
-又一个神域人吗？
-那家伙是自己人？
-这不重要
不管他是放了洛基还是杀了他
宇宙魔方都没了
斯塔克
得先制定作战计划！
计划就是作战
-我管不了他，队长
-我也不想管
这些都是传说中的人
他们基本上就是神
世界上只有一个神
但不会是那副打扮
宇宙魔方在哪儿？
-好久不见，兄弟
-我像是来跟你叙旧的吗？
彩虹桥被摧毁后
你知道奥丁得调动多少暗能量
才能把你传送到你心爱的地球？
你应该感谢我
洛基，我还以为你死了
你哀悼我了？
我们都哀悼了
我们的父亲…
是你的
父亲！
他和你说了我的身世了对吗？
我们都是他养大的
我们一起玩耍一起战斗
-难道你都忘了吗？
-我心里只有阴影
我一直活在你的阴影里
我永远忘不了
是你把我扔到深渊里
我是谁？我可是国王！
所以你想霸占这个世界
补偿你那莫名其妙的自卑感？
不！我一定会
保护我钟爱的地球！
哈哈哈哈哈，你保护得
还真是很周到啊？
人类在成群结队地彼此厮杀
你在一边袖手旁观！
我要去统治他们
你觉得我不能？
-你觉得你比人类强大？
-当然了
你根本不懂什么叫统治
兄弟
王位让你如坐针毡
我见过你不知道的新世界！
我被流放的时候，苍天有眼
我因祸得福
我见识了魔方的真正力量
等我掌握它的时候…
是谁让你见识的？
你的幕后黑手是谁？
-我就是国王！
-别做梦了！
交出宇宙魔方
放弃这些荒唐的梦想！
跟我回家吧
不在我这里
你需要魔方才能把我带回去
但它不见了，我也不知道它在哪儿
你听好了，兄弟，我…
我听着呢
-你敢再碰我一下？
-那你别抢我东西
你知不知道
你在和谁说话？
啊，你是话剧演员？
你妈妈知道
你偷了她的披肩吗？
管你该管的事情吧
铁皮人
-洛基一定会受到神域的审判
-只要他交出魔方随便你
在此之前
最好别碍事儿
外乡人
来吧
-能量达到百分之四百
-怎么会这样？
都给我住手！
你来这儿的目的是什么？
我来这儿是为了阻止洛基的阴谋的
证明给我们看
把你的锤子放下
啊不…不是好主意
他超爱他的锤子
你想让我放下我的锤子？
都闹够了吧？
说说你目前的处境
如果你想逃跑？
哪怕只是轻轻挠一下玻璃
你就会带着这个铁笼子
从9000米的高空自由落下去
你都清楚了？
蚂蚁？你的鞋……
这东西设计得不错
应该不是给我用的，对吧？
本来要关的东西比你凶得多
我听说了
是一个狂暴的野兽
还假装自己是普通人
你得多绝望
才需要找这种怪物来保护你？
我得多绝望？
你用战争威胁我们
你偷走了根本控制不了的东西
其实在你心里杀戮
就是你最大的乐趣
告诉你
你的确让我很绝望
但是我会让你后悔的
哦，功亏一篑的感觉
让你很懊恼吧？
你差一点儿就获得了魔方的能量
无止境的能量
你的目的呢？让全人类分享温暖？
现在你算是
见识到它真正的力量了？
你所谓的“真正的力量”
无非是想上杂志封面
-这家伙可真够啰嗦的？
-我看他是故意的
-索尔
-你说，他想干什么？
他手下有支军队
叫齐塔瑞
他们不是神域人
不属于任何星球
洛基打算带领他们进攻地球
他们一定会帮他的
我想条件
是那个宇宙魔方
一支军队？来自外层空间？
这么说他想打开传送门
所以带走了席尔维格博士
-席尔维格？
-他是个天文学家
-他是我朋友
-洛基用法术控制了他
-还有我们的一个同事
-我不懂为什么洛基会投降
他在这儿怎么指挥军队？
我觉得不应该
把注意力集中在洛基身上
这家伙的想法难以捉摸
要我说他就是个疯子
你说话最好小心点儿
洛基的确蛮不讲理
但他是神域人
而且我们是兄弟
他在两天里杀了八十个人
我们是表亲
我觉得他的计划跟机械有关
金属铱
-他们要铱做什么？
-可以用作稳定剂
我说你挑个周末
我可以带你去波特兰
感情要多沟通
这样新传送门就不会
像神盾局的那样崩塌了
不打不相识大明星
你的锤子很给力
另外，根据洛基的需要
那个传送门可以变得更大
持续时间更长
呃…升起主帆
准备出发
那个人在玩游戏
他以为没人注意
被我发现了
-弗瑞怎么看这边儿？
-转过身
不觉得累吗？
他们需要的其他材料
巴顿应该很容易就弄到手
目前他还需要一样
具有高密度能量的动力源
是用来启动
魔方的
应该
差不多了
你什么时候变成
热核天体物理学家了？
昨天晚上
科尔森的报告
席尔维格的笔记
关于萃取理论的文章
只有我一个人做功课吗？
洛基是否需要某种特别的动力源？
他至少要把魔方加热到一亿度
才能达到理论上的要求
除非席尔维格能找到某种方法
来稳定量子隧道效应
如果他能做到的话
他可以让地球上的任何一个反应堆
实现离子聚变
看看
还是有懂行的
刚才发生了什么？
很高兴见到你
班纳博士
你在正电子碰撞领域的成就真的是
无与伦比
我是你的超级粉丝
很欣赏你一发脾气就变成一个
绿色大怪兽
-多谢
-班纳博士是来帮我们追踪魔方的
希望你能助他一臂之力
我会从洛基的权杖入手
那东西很像九头蛇的武器
可能真有魔力
这我可说不准
但它通过魔方获得能量
我需要知道
洛基是怎么用它
把我认识的两个最靠谱的人
变成供他指使的猴子
-变成猴子？什么意思？
-我知道
这回，我可听明白了
-我们开工，博士？
-这边请，先生
伽马读数和席尔维格对魔方的报告
是一致的
但处理起来需要
花几周的时间
绕过神盾局的主系统
进入到分系统群
就能把它加速到每秒
600万亿次浮点运算
可惜我只带了一个牙刷
你有空到斯塔克大厦来坐坐
顶上十层都是用来研发的
-你会开心的
-谢谢
但是我上次去纽约
几乎把整个哈莱姆区毁了
我保证不会让你感受到什么压力
不会让你神经紧张
或者出什么意外
嘿！
-没反应？
-你疯了？
目前没有
看来你的自控能力不错
有什么秘诀？
听音乐？还是吃什么药？
-你总这样没正行吗？
-那得分谁
你刚才的做法
可能会威胁到大家的安全
-对不起，博士
-哦，没关系
如果我连这点儿刺激都接受不了
我就不会上船了
你太谨慎了大块头
得张扬一点
你该集中精力解决问题
斯塔克先生
我没有吗？弗瑞为什么召我们来？
为什么现在？
他有什么内幕一直瞒着我们？
不了解真相就得不到正确的结论
你认为弗瑞有所隐瞒？
他是个特工
特工之王
队长
他背后有更多的秘密
班纳也有同感，嗯？
呃，我只是想完成我的工作
-而且…
-博士？
“让全人类分享温暖”
这是刚才洛基对弗瑞说的话
-我听到了
-我觉得他是说给你听的
即使巴顿没跟洛基
说起过斯塔克大厦
新闻上也都说了
斯塔克大厦？那个又大又丑的…
在纽约的那栋？
由方舟反应炉供能
能源可自我再生
那大厦能自给自足一年吗？
只是个原型机
目前我可是清洁能源领域的第一人
他们也要这个
那么，为什么神盾局
不招你加入魔方工程呢？
我是说，他们涉足
能源产业又是为了什么？
我确实应该调查一下
一旦我的破解程序入侵
神盾局的机密档案
-等等
-你是想…
我上船后贾维斯一直在破解程序
几小时后我就会知道神盾局
所有不可告人的秘密了
是吗？不招你
加入魔方工程你想不通是吧？
情报机构居然会怕聪明人？
这未免太丢人了！不可能
洛基就是想让我们相互质疑
他图谋发动战争
如果我们不能
专心致志
他就会得手
我们都有令在身
应该服从命令
服从命令可不是我的作风
你只想自己出风头是吧？
这屋里的人当中是谁
穿着华丽的戏服走来走去
而且又很没用？
说的是呀，你真没觉得
你的穿戴有些不自在吗？
尽快找到魔方
这就是我老爸推崇备至的家伙？
我觉得应该考虑把他再冷冻回去
哼
他对洛基的判断是对的
比我们的思维更缜密
简直就像马戏团的小丑
早晚有演砸的时候
我就等着看好戏啦
哼？那我看看报纸吧
嗯哼
要不你也和我们一起变装上阵
算了吧
我可没有你的护甲
凭我这肉身就去玩命？
别开玩笑了
你知道，每分每秒都有
一堆细小的弹片试图钻入我的心脏
是这个
保护了我
这个小光环已经是我的一部分了
它不仅是护甲
是一种可怕的恩赐
-但你完全可以控制它
-因为我学会了方法
-我不一样
-嗨
我对你的遭遇一清二楚
那么强的伽马射线
足以杀死你
你的意思是说另一个我
也就是浩克，救了我的命？
这想法不错，可他为什么救我？
他的目的是什么？
我们会知道的
-那时候你就乐不起来了
-你可能会
机密仓库10-C
在挪威有个非常好的天文台
我知道你有些顾虑
不过你完全可以放心
昨天已经有人把她请过去当顾问了
报酬很好，私人飞机
还很偏僻
她会非常安全
谢谢
洛基带走席尔维格绝对不是巧合
我担心洛基完事后
对他下毒手
-席尔维格是个好人
-他常常提起你
你改变了他的人生
你也改变了这里的一切
还是我来之前好
在神域我们假装自己发达
到这儿后我们就
像巨形锥鸟一样打仗
-像什么？
-巨形锥鸟
超大
有鳞和一对大角
-这儿没有吗？
-应该没有
这东西很讨厌
它们不管到哪儿都一路破坏
我第一次来地球的时候
洛基对我的仇恨也跟了过来
你们的人也付出了代价
现在又是这样
年轻的时候我曾渴望战争
战争还没开始呢
你觉得你能让洛基告诉我们
魔方在哪儿吗？
我不知道
没人能摸透洛基的想法
他要的不仅是权势
还有对我的报复
为达目的他能忍受任何痛苦
有句老话说得好
不见棺材不落泪
你想让我做什么？
应该说
是你自己打算怎么去做？
洛基是个囚犯
我怎么觉得他是唯一一个
想留在这艘船上的人？
能偷偷摸摸接近我的人可不多
你猜到我该来了？
还用说吗？
无论弗瑞那家伙用什么酷刑折磨我
你总会像老朋友一样
准时出现
我真是太感动了
我想知道你对巴顿做了什么？
我只是开阔了他的思维
那等你赢了之后
等你如愿以偿之后
巴顿的思维会变成什么样？
哦，你爱他，罗曼诺夫特工？
爱是小孩儿的事
我欠他个人情
跟我说说
在加入神盾局之前我是名声在外
我有…我有一些很独特的技能
其实我不在乎是为谁卖命
或者是去要谁的命
所以
我上了神盾局的黑名单
巴顿特工被派来杀我
但他没那么做
如果我答应放过他
你能为我做什么？
我不会放你的
有意思，跟我讨价还价？
你自己都泥菩萨过河
还想着惦记别人
政治跟我没关系
我从来就不关心这个
我是…曾经是俄国人
-你现在是什么？
-事情没你想的那么复杂
我只是有一笔债
非还不可的债
是吗？你能还清
你欠下的所有血债吗？
德雷可夫的女儿？
圣保罗那场医院的大火？
巴顿什么都和我说了
你的账单在滴血
你的血债太多了
你觉得救一个比你高尚不到
哪儿去的人能改变什么吗？
这是最低级的恻隐之心
简直太幼稚、可笑、太可悲了！
你满口谎言
手上沾满鲜血
为骗子和杀手卖命
发现病毒
非法入侵
你自命清高
以为有自己的准则
以为这样就能抵消自己的罪孽
但那是你的本性
永远永远都不会消失的
我不会伤害巴顿
至少让他干掉你之前
慢慢地
温柔地
他对你的恐惧
无所不知
我会给他足够长的时间
让他意识到自己干了什么
等他仰天长啸
我再敲碎他的脑袋
这就是我给你的价码
你这个小贱货
你这个疯子！
哦，不
疯子还没出来呢
原来
班纳
-是你的目的？
-什么？
洛基打算利用班纳
如果他在实验室，不要让他离开
让索尔马上过去
谢谢，多谢你的配合
你在干什么
斯塔克先生？
呃
我也正想问你这个问题呢
你应该去想办法找出魔方的位置
想着呢
信号已经锁定
正在搜索伽马射线的标记
找到后会
把目标锁定到半英里内
之后就能拿回你的魔方了
别着急
什么是“第二阶段”？
第二阶段就是
神盾局用魔方来制造武器
抱歉
电脑的速度对我来说太慢了
先生们
我们搜集一切和魔方有关的东西
但这并不代表我们在制造…
得了吧，尼克
你别狡辩了
我错了，指挥官
这个世界一点都没变
你知道这情况吗？
你难道不想离开这个地方吗
博士？
我当时可在加尔各答
跟我没什么关系
-洛基在利用你
-那你的目的又是什么呢？
你到这儿来不是因为我冲你抛媚眼
那我走也不是因为你神经兮兮的
我需要知道的是
为什么神盾局
在利用魔方制造大规模杀伤性武器
就因为他
我？
去年地球迎来了
一位从外星来的访客
他的一些个人恩怨导致
一座小镇被夷为平地
我们得知了宇宙中不但有别的生命
还比我们强大得多
先进得多发达得多
我们的人
对你们的星球没有任何恶意
但宇宙中并非只有你们
你也不是唯一的威胁
这个世界上有很多找不到对手的人
-他们也不会被人控制
-就像你控制魔方那样吗？
正是你对魔方的开发
才引来了洛基和他的盟友
对别的星球来说
这是你们地球人
做好高级战争准备的一个信号
高级战争？
你们逼我们出手
-我们得有应对措施
-比如核威慑？
这招能让所有事都冷静下来
你到是说说你是怎么发家致富的
斯塔克？
如果他还在制造武器
他肯定已经被埋在…
等等、等等
矛头怎么又对准我了？
难道不是一直对你吗？
我还以为地球人能够更开化一点呢
我们可没到你的星球上去胡作非为
你们对自己的队友这么没有信心？
你还不是我的队友
你们这些人这么幼稚？
神盾局只是在监视潜在威胁
-原来美国队长也是潜在威胁？
-我们都是
-就别操心他了，博士
-等等，你也在名单上？
-是在毒蜘蛛之前还是之后？
-希望能让我把洛基带回神域
-看守洛基的人是拦不住你的
-你给我听着
-如果你的嘴再…
-恐吓！赤裸裸的恐吓！
-我受到了威胁
-嗨！有点儿素质行吗！
-我要是真想威胁你，你跑不了
-现在不是二战的时候了
66B号运输船
电脑上有你的资料
但没有你的航行记录
-你运的是什么货物？完毕
-武器和弹药，完毕
你说要秩序
现在还不是一团糟？
这是他的管理方法
我们算什么一个团队？
不不，我们混在一起只会制造混乱
就像定时炸弹一样
你应该冷静一下
男人为什么不能适当发泄一下？
你唯恐天下不乱吗？走开！
我看你怎么让我走开？
是啊
躲在护甲里逞英雄
没有护甲你算什么？
算天才、百万富翁
花花公子、慈善家
很多什么都不是的人比你强十倍
我见得多了
你只会为自己拼命
你绝对不是那种能自我牺牲的人
趴在铁丝网上让战友们从身上过去
我认为应该剪断铁丝网
你总有歪点子？
也许你还算不上威胁
但你最好不要把自己当成个英雄
英雄？像你一样？
你不过是个实验品，罗杰斯
你所有的能力
都来自一个小瓶子
穿上你的护甲
我们单挑
你们这些人可真小气
太小气
对，这就是团队
罗曼诺夫特工
请你带着班纳博士去他的…
我的房间？你不是借给洛基了吗？
那是为了以防万一我…
是万一你需要干掉我吧？那不可能
我知道，我试过
我失望过
因为我看不到未来
所以我对着自己开了一枪
但另一个我把子弹吐了出来
凑合着活
我尝试着去帮助别人
我做得不错
直到你把我拉进这个怪胎秀
让每个人都身处险境
你想知道我的秘密吗？
你想知道我是如何保持平静的吗？
班纳博士
把那东西放下
伽马射线吻合度95%
找到了！
抱歉
伙计们
我的拿手好戏派不上用场
-你定位到魔方了？
-我可以先过去
宇宙魔方属于神域
人类无法控制它
-你不能一个人去
-你想阻止我？
-穿上护甲小心点儿
-再不济也比老家伙强
想试试吗？
伽马射线定位
吻合度99％
哦，天啊！
-快穿上护甲！
-好的
警报
全体注意
-希尔！
-外部发生爆炸
三号引擎停止运行了
引擎能修复吗？
回答我
涡轮基本上没事
但只要我们还在飞行
就不可能派人出去进行修补
再失去一个引擎
就完蛋了
必须得有人出去修理引擎
-斯塔克，听到了吗？
-我去修
科尔森
打开封闭区的防御封锁
然后去军械库
罗曼诺夫？
我没事
大家都没事吧？
不能让他们修复引擎
去封闭区等摄像头关闭
-跟着我！
-是，长官
三号引擎
在那儿碰头
班纳？你要坚持
不然正中洛基下怀
我们会没事的
听着，我用我的生命担保一定会
把你带出去你可以躲得远远的
你的生命？
班纳？
把航母飞回到坐标1-8-0
向南前进！回到水面去！
我们在盲目飞行！长官
导航系统在重新校准
-太阳升起来了吗？
-是的，长官
那就看着太阳找方向
把我们带到海面上空
再有一个涡轮损毁
我们就会掉下去
-斯塔克，我在这儿！
-好的，我看到你了
我要让这个
超导制冷系统重新运转起来
在我开始工作前
你先清理那些障碍物
我需要你到引擎控制箱那儿
然后告诉我哪些开关处于过载状态
情况怎么样？
-看起来这里只是一堆电路板
-哦？很专业
我们不是你的敌人
班纳
你冷静点！
好了
这些开关都正常了
接下来呢？
即使我搞定了那些齿轮
这东西没有助推也启动不了
我得到里面去推一把
启动加速你会被撕成碎片
那个控制定子的单元可以反转磁极
就会有足够长的时间脱离
-磁悬浮并且…
-说点儿我能听懂的！
看到那个红色扳手了吗？
它能降低转速
这样我就有时间了
你守在那儿，等我的口令
传我的命令
全体人员撤离
手榴弹！
有敌人侵入！
有敌人闯入神盾局设施
所有人员各就各位
浩克和索尔在第四层研发室
第二层、第三层的监视器损坏
浩克会把这个地方全毁了
长官！
转移他的注意力
护航6-0
前往实验室
迎战攻击性目标
-别靠得太近
-收到
发现目标
目标锁定
目标疯了！
他们从没来过这边
打什么鬼主意…
紧急情况，我们需要救援
一号引擎被关闭了
长官，我们已经
完全失去一号引擎的动力！
巴顿把我们的系统毁了
他往封闭区去了
有人听到吗？
我是罗曼诺夫
我听到了
斯塔克
我们在下坠！
是啊
我注意到了
不！
这招对你真是屡试不爽
地球人觉得我们是不朽的神
要不要试试看？
请让开一下
喜欢这个吗？
在你把毁灭者送来后
我们就开始研制这个了
我不知道它能干什么
想见识一下？
不！
娜塔莎？
你输定了！
-我输了？
-是命中注定的
你们的英雄四分五裂
你们的堡垒就要从空中掉下去了
我还需要担心什么呢？
-你这个人没有信念
-可我不觉得…
原来是干这个用的
立刻做好坠落冲击准备！
-队长，扳动扳手！
-稍等一下！
扳手！快！
哦噢
救命！
对不起，头儿
让那瘟神溜了
保持清醒
没事儿，看着我！
-不，我该歇歇了
-你不能歇！
我没事，头儿
不给他们点儿动力
他们就永远不会团结
科尔森特工阵亡了
医疗小队已经赶过去了
他们在这儿
没用了
这是在科尔森特工的外套里发现的
他永远都没有机会找你签名了
我们处于盲目的状态
通讯坏了
无法找到魔方
班纳、索尔也都不见了
我也无能为力
我失去了最优秀的心腹
也许我自作自受
没错！我们原本是
打算用魔方制造武器的
但是我，没有把
赌注下到这上面
而是用在了某个更风险的项目上
那是我的理想
斯塔克应该知道
我们称作
复仇者方案
这个想法就是把
世界上最卓越的人都聚在一起
看他们能否发挥更大的作用
在我们最需要他们的时候
他们能够齐心协力
一起对抗我们没把握打败的敌人
科尔森至死都坚信这个理想
他相信…
英雄的存在
好吧
这是个有些老套的概念
你从天上掉了下来
-我伤到什么人了吗？
-这儿没什么人能让你伤着
倒是让你吓坏了不少鸽子
太好了
你运气真好！掉下来的时候还醒着
-你看到了？
-全过程
砸穿天花板掉下来
光着屁股的绿色大块头
给你
我估摸着等你恢复正常尺寸后
就能穿下这个了
-谢谢了
-你是外星人？
-什么？
-外太空的外星人？
-不是
-那么，年轻人，你病得可不轻！
巴顿
你肯定会没事的
你怎么知道？
我没时间了，我…
我得把它
从我大脑里赶出去
你需要花点时间才能恢复正常
你不会明白的
你从来没让别人控制过你的大脑
把真正的你挤跑
塞些别的东西进去
你知道被摧垮是什么感觉吗？
你知道我也经历过
我怎么醒的？
你怎么赶走他的？
重新校准意识
我狠敲了你的脑袋
谢谢
-娜塔莎！有多少特工被我…
-别去想了
不要增加自己的负罪感
都是洛基干的
他们是妖魔鬼怪
我们没有经受过这方面的训练
-洛基？他逃走了？
-是的
-你应该知道他去哪儿了？
-他从不告诉我
我也不问
他应该很快实施他的计划
在今天
-我们需要阻止他！
-我们？还有谁？
不知道
剩下的人吧？
好吧
如果我能往洛基的眼睛里射一箭
我会睡得香一点儿
-你终于正常了
-可你不正常
你是间谍，不是战士
过去你不是这样
现在你想上前线
为什么？洛基怎么你了？
他没怎么我
只是…
娜塔莎！
我有点儿动摇了
我欠的血债太多
我想还债
-他结婚了？
-没有
他有个拉大提琴的女朋友
我很难过
他看起来人很好
-他太傻了
-为什么？为了信念？
-他一个人去对付洛基
-他是尽守职责
超出了他的能力范围
他应该等待援军
-他应该…
-有时候你会不由自主的
这话
我以前也听过
-你第一次看到战士阵亡吗？
-可我们不是战士
-我没打算听弗瑞摆布
-我也是
他和洛基都要为科尔森的死负责
但是现在我们必须要以大局为重
洛基需要一个能量源
如果我们能编一个…
-他想张扬个性
-这无关紧要
这很重要！这就是他的个性
他对我们的背景都了如指掌
为什么？
让我们内讧？
对，个个击破
太妙了，但他知道要想获胜
唯一的办法就得把我们都击败
想要打败我们
还想要别人来见证这一刻
他想要观众
没错
在斯图加特就是这样
对
那只是预告片今天才是重头戏
洛基是个标准自大狂
他想要鲜花
渴望掌声
想要个标志性建筑物
让他的名字能
高高在上
这个混蛋！
斯塔克大厦
-该走了
-去哪儿？
路上告诉你
你会开飞机吗？
我会
-你有制服吗？
-有
那就穿上
嗨
你们几个不能到这儿来
小伙子
对不起了
-长官
-希尔特工
那些卡片
是放在科尔森的衣柜里的
不在他的外套里
他们需要一些动力
有人未经授权从六号停机坪起飞了
找到洛基了
不惜一切手段马上恢复通讯系统
-我要随时掌握情况
-是，长官
先生
我关闭了方舟反应堆
但是魔方已经在持续供能了
关上它
席尔维格博士
太晚了
它已经停不下来了！
它要向我们展示一个
全新的宇宙
好吧
那是纯能量构成的
无法穿透
对，我发现了
B计划
先生
马克7型还没做好实战准备
那就别管它
我们时间紧迫
你是来打算求我对你开恩的吧？
呃，其实
我是来要挟你的
那你至少应该穿着护甲
是啊
可惜不好用
而且你还拿着那个明晃晃的法杖
喝一杯吗？
-拖延我救不了你
-不不，是威胁
你真不喝吗？那我自己喝
我的人马上就到
你们已经完蛋了
-我有什么好怕的？
-复仇者联盟
我们这么称呼自己
算是个团队
“世上最强英雄联盟”
对
我见识过
不过我们花了点儿时间才搞清楚
让我给你清点一下人头
你的兄弟
那个小帅哥
超级英雄
一个不死的不负盛名的传奇
一个脾气发作就要人命的大块头
还有一对精英杀手
而你呢
倒霉蛋
你把他们每个人都惹毛了
-正是我的计划
-很烂的计划
他们来的时候…
他们肯定会来，会来找你算账
我有支军队
我们有浩克
-我以为那怪物走丢了呢
-你还是没搞清楚状况
你永远坐不上王位
没有一种可能性会让你成功
也许你的军队会来
而且我们可能打不过
但我们都会来找你
如果地球失守了
我们肯定会来找你复仇
如果你跟朋友们反目成仇
他们就没时间来找我了
我从没失误过
发挥失常很难免
好了，别那么自责
谁还没个…
贾维斯
还等什么
你们都会跪在我面前
启动！快启动！
你还得罪了另一个人
科尔森特工
来吧
军队
洛基！马上关闭魔方
不然我就毁了它！
你做不到的！已经无法阻止它了
现在只有战争
那好吧
斯塔克
我们在你右侧！
你们是坐牛车来的吗？去帕克大街
我把他们引过去
先生，又来了很多
好，别让他们闲着
-娜塔莎？
-看见了
我们得到上面去
斯塔克
你看见了吗？
看见了
但我还无法相信
班纳在哪儿？他还没来吗？
-班纳？
-有消息立刻告诉我
贾维斯
帮我找到它的弱点
你看看这个！看看你周围！
你以为这些
会随着你的统治终结吗？
太晚了
要阻止它已经太晚了
不
我们一起阻止它
多愁善感
还有不少人被困在里面
是洛基
他们需要我们的帮助
我们对付
你走！
你们俩个能挡住吗？
队长
我可是心甘情愿的！
这场面让我想起了布达佩斯
看来我们俩
对布达佩斯的印象完全不同
长官
国民警卫队要一个小时才能到
国民警卫队？
军队知道这儿的情况吗？
我怎么知道？
快去，在这些楼里布置人手
那里还有不少人
他们的处境非常危险
带他们从地下室
或者地铁撤离不要让他们到街上来
我需要
从这儿到三十九街建立阵地
我干嘛要听你的指挥？
挑几个人到楼里去
把里面的人都带到地下室
-知道了！
-从这儿到三十九街马上建立阵地
好了
引起它的注意了
下一步该怎么办？
-上面什么情况？
-无法穿透魔方周围的能量
他说得对
得先对付这些家伙
-我们该怎么做？
-团队合作
-我和洛基还有帐没算完
-是吗？那你得排队
好了，洛基肯定会
集中他的所有兵力来对付我们
除掉他
他们就会乱套
斯塔克在天上
他会需要我们…
哦
看起来情况…很糟糕？
我见过更糟的
-对不起
-没关系
我们现在需要更糟的
斯塔克
我们找到他了
-班纳？
-没错，是他
叫他做好准备
狂欢就要开始了
我…我不觉得这值得狂欢
班纳博士
现在可是你应该发怒的好时候了
告诉你个秘密
队长
我一直很愤怒
坚持住！
全体出动
-各位…
-下令吧，队长！
都听好了
在关闭传送门前先牵制住他们
巴顿
你到屋顶上去
找出这些家伙的行军路线
斯塔克
你坚守阵地
任何靠近这三条街的东西
逼他们撤退
要不就烧成灰
-能捎我一程吗？
-抓紧，小心别掉下去！
索尔
你得想办法挡住传送门
拖住他们，可以召唤闪电
把他们烧个精光
你和我
我们俩得把战场控制在地面上
浩克
看你的啦
一架军用战斗机
降落在帕克大街的高架桥上
长官
议员们在线上
斯塔克
你身后有不少跟屁虫！
我正在
想办法甩开他们
我看他们转向很差
去找个急转弯
好极了
收到
哦，来吧！
干得好！接下来呢？
-索尔在六街和一个小队恶战
-这家伙居然没邀请我
传送门如果不关上
他们怎么也杀不完
-任何武器都没办法
-也许和武器无关
-要到上面去，我们需要车
-我倒有车
但需要点儿帮助
-你真这么做？
-对，肯定刺激
转向…转
转向！快点！
队长
四十二街麦迪逊路口的银行
-有人被困在里面了
-我马上来
大家快让开！
弗瑞指挥官
议会已经做出决定了
我知道他们会的
而且也清楚他们会做出
什么样的愚蠢决定
所以我想我应该忽略它
指挥官
你的战舰最靠近战场
-请下令让战机马上…
-那可是曼哈顿岛，议员们
除非我的小组无法阻止他们
否则
我决不会下令
用核弹攻击任何平民的！
如果不能阻止他们一切就都完了！
如果发射核弹那才真完了
又是你？
-巴顿！
-你在干什么？
呃，帮个忙
瞄准了
够了！你们这些卑微低贱的人！
我是个神
我告诉你们
我才不会被蚂蚁给…
可怜的神
-他的权杖
-博士
洛基的权杖
那个能量
魔方无法对抗
因为它不能和自己对抗
这不是你的错你被他控制了
我好像记得
我做了个保险装置
-洛基的权杖？
-权杖能关上传送门
它就在我眼前
先生
穿透它的壳之前能量会用完的
贾维斯
知道约拿的典故吗？
我不会把他当成榜样的
弗瑞指挥官已被停职
执行命令7A11
7A11已确认
我们准备起飞
长官
甲板上有异常！
所有人员注意
有架飞机违规起飞
把它打下来！重复
起飞没获得批准
斯塔克，听到了吗？
有架带核弹的战机飞过去了
-还有多久？
-三分钟
它会摧毁整个城区的
-贾维斯，所有能源送进推进器
-已经完成
核弹已发射
两分三十秒后引爆
完毕
-还能再打一轮吗？
-怎么，你困了吗？
对着它的顶端！
我能关上它
有人听到吗？我能关闭传送门
-快关上！
-不，等等！
-斯塔克，敌人越来越多了
-我这儿来了枚核弹
一分钟内就会爆炸
我知道
该让它去哪儿了
斯塔克
你可是有去无回！
把能量都用来转弯
贾维斯
-先生，要联络佩珀小姐吗？
-联络吧
纽约市的街道变成了战场
军队也已经赶到了
正在试图控制局面
但是显然他们根本不是对手
我不得不说在我的职业生涯里
从来没见过这种场面
我们对这个应对小组
还不是很了解
但我们认出了钢铁侠
百万富翁托尼斯塔克
先生
呼叫佩珀失败
加油
斯塔克
关上它
我的天啊！
他没有减速！
还有呼吸吗？
啊！我的天
发生了什么？
别告诉我有人亲了我一下
我们赢了！
太好了！嘿！干得漂亮
伙计们
我看我们明天就别上班了
放一天假
吃过阿拉伯烤肉吗？
大概两条街外就有个馆子
不知道味道怎么样
但我想尝尝
我们还没完事呢
那晚点再吃烤肉…
如果还可以的话
我想喝那杯酒
尽管这起刚刚被确认为
外星人入侵的事件
造成了巨大损失
但是这群被称为
复仇者联盟的超级英雄
对很多人来说不仅是
一种欣慰更是个值得欢庆的理由
有他们真的挺好
你知道
有人能够保护我们
我爱你
索尔！
然后
那些家伙劈劈！
就都完蛋了
然后那个绿巨人
-哇！
-不知道
-不知道感觉是不是安全
-好像政府隐瞒了很多事
超级英雄？在纽约？
那怎么可能呢？
这些所谓的“英雄”应该
为这个城市所遭受的破坏负责
这是他们引起的
可他们人呢？
有关复仇者的问题多如潮水
但他们却好像人间蒸发了一样
不见了踪影
怎么
难道这都是他们的错？
是美国队长救了我的命
无论他在哪儿
无论他们在哪儿
我只想说
想说谢谢你们！
复仇者们在哪儿？
现在我没有追踪他们的去向
我觉得他们完全有理由休息一下
宇宙魔方呢？
它去了它该去的地方
离我们很远
-你无权决定
-我没有决定
我只是遵从了神的旨意
你就这么让他们拿走了？
还有战犯洛基
他需要为犯罪付出代价
哦
我想他肯定会的
我觉得你不明白你做了什么
你成立了复仇者联盟
他们很危险
他们是很危险
全世界都知道
甚至是整个宇宙都知道了
这不正是我们的初衷吗？
展现实力是自保的承诺
现在该怎么办，长官？
他们都各奔东西了
有些人
走得相当远
如果我们又遇到
这种情况该怎么对付？
-他们会回来的
-您真这么想吗？
-当然
-为什么？
因为我们需要他们
复仇者联盟
地球人
他们并非我们想象的那么软弱
他们坚韧
桀骜不驯
他们很难被别人统治
想挑战他们？
简直就是找死！