你们是从华盛顿来的?
不然谁会到这儿来呢?
你来了多久了?
早上刚到,一个俄罗斯钻警队在十八个小时前发现的。
可是以前怎么没有人发现过?
那也没什么奇怪的。
这里的地形一直都在变化。
你们知道吗?
我们知道。
我们不知道。
可能是气象气球。
我们从来没有用过这种设备。
我们要多久才能把它吊起来?
没有其中几张吊的动。
这东西比你们想像的还要大。
我们进来了。
这是什么?
小心。
各位!
这是什么?
我的天啊!
基地,帮我接上校。
现在是三点。
我不管现在是几点,
这东西可等不起。
我们进来了。
打开它。
我花了很长时间才找到这里。
你做得很好。
站起来。
你很有眼光。
从这里来看,我们很像。
我们不像。
我说的很像。
别人会认为这是一个谜。
但我们都知道这是科学。
你所要找的东西不存在。
那你为什么要藏起来?
这个宇宙魔方是奥丁最珍贵的一件宝物。
你不应该把它藏起来。
但是它应该在附近,对吗?
我不会帮你。
是的。
但是你应该帮助你的村子。
那里一定有你的朋友。
也许你会有孙子和孙女。
你会看他们死吗?
有加特拉西。
他拥有了世界的巨大技术。
他拥有智慧。
可惜原始人还在沙漠里挖掘那些破铜和破铁。
你从来没有看过这个吗?
这不是我们可以随便看的。
你说得对。
你应该马上开火。
是的。
你笨蛋。
你无法控制你的力量。
你会被烧死。
我已经被烧死了。
麦克欧康纳。
亨利·卡明斯基。
我的天哪。
那里死了很多人。
史蒂文·洛杰斯。
你可以再想想到底要不要入伍。
不需要。
洛杰斯。
你父亲是怎么死的?
他是一支毒气。
他是107步兵团的。
我希望我也能被飞奔到……
你母亲呢?
她在那个团当护士。
感染了肺结核。
也死了。
抱歉,年轻人。
给我一个机会。
光是有校船你就不合格。
能不能帮帮忙?
是在帮你。
留著你的小命。
欧洲依然遭受著战争的努力。
不过援兵就快到了。
年轻人的力量
不断为国家奋斗。
迪米也在卖力。
收集肺铁。
做得好,迪米。
做什么好?
快点放正片。
请尊重一点。
大洋岸边的英勇的美军士兵
正在全力抵抗州星国集团。
为了自由,不惜付出任何代价。
快点,别浪费时间。
快放正片。
你闭嘴。
不管面临多大的威胁,
美军和同盟军都会勇敢面对。
你不愿意让我放过你吗?
我会放过你。
你只会欺负小孩子。
有时候,我真的觉得
你喜欢被别人打。
我差一点就赢了。
这是第几次了?
你变成了新泽西人。
在登记表上作假是犯法的。
你胆子很大。
你加入了武力?
107集团,詹姆斯·巴安斯。
明天早上,我们会出发到英国。
我也该去。
好了,兄弟。
这是最后一晚了。
你得先把自己收拾干净。
怎么了?要去哪里?
未来。
我真的不明白你为什么不开心。
现在纽约有350万个女孩。
你只剩下你一个了。
我只要一个就够了。
我已经帮你找到了。
嘿,巴基!
你怎么知道我的名字?
我只知道你的名字。
欢迎来到现代奇迹展示馆。
你将进入一个神奇的未来世界。
一个更美丽的世界,
一个更好的世界。
天啊,开始了。
女士们,先生们,请看火花的灯饰。
我爱你,火花。
女士们,先生们,
我告诉你们,
几年后,
你们的车将离开地面,
然后飞起来。
好的,谢谢你,曼妮。
只要运用斯塔克重力逆转技术,
你们就能做到。
我的天啊!
我说过,再过几年。
是的,斯蒂夫,我们请这两位女士们。
来吧,大宾。
好了,女士们还在等著呢。
我们快去跳舞吧。
你先去,我一会儿就来。
看来我还要再试一次。
既然来了,就来试试。
如果你这笑话,
我看你会被抓进去。
我知道你觉得我不行,
但我想……
这不是打架,斯蒂夫,这是战争。
我知道这是战争,
你不必再提了。
为何非要当兵?
你想让我干什么?
是.
你不把我当做工人吗?
我不是说……
巴基,听我说,
人们都在为国家捐钱。
我不能在这里偷生,
明白吗?
你不懂,
不是为我自己
才怪
你就是想证明自己
周师
快过来跳舞吧
好的马上
我回来之前
你可千万别做傻事
怎么会
傻事都在你那儿呢
你个臭小子
大笨蛋
保重
等我去了
再打胜仗
走吧 姑娘们
我们去跳舞吧
等一下
有问题吗
待在这儿
谢谢
那么
你是一心想到国外去
杀德国鬼子
你说什么
我叫亚布拉罕厄斯基
我是战略科学预备队的负责人
史蒂夫·罗杰斯
你从哪儿来
皇后去
七十三街乌托邦公园大道
之前在德国
有问题吗
没有
你从哪儿来 罗杰斯
是从纽黑文
还是巴拉莫斯
你在五个城市做过五次体检
你拿错答案了吧
我感兴趣的不是你从哪儿来
而是你试了五次
你还没回答我的问题呢
你想上战场杀敌人
这是测试吗
是的
我不想杀人 但我讨厌恶霸
不管他是哪儿的
其实现在已经有很多
高大威猛的战士了
也许小个子也是我们需要的
我可以给你一次机会
就这一次
我接受
很好
你到底是想要什么
我可以给你一次机会
就这一次
你到底是从哪儿来的
要说实话
布鲁克林
恭喜你了
战士
好了吗 作乐博士
我的仪器需要极其精确的校准
我必须得小心谨慎一些
你现在使用的这些导体
真的能承受住能量流的冲击
直到转移完毕吗
对于这个仪器
我没有什么把握
它可能根本就不起作用
百分之二十
四十
六十
百分之七十依然很稳定
你现在使用的这些导体
能够承受住能量流
直到转移完毕
你现在使用的这些导体
能够承受住能量流
直到转移完毕
我大老远跑到这儿来
可不是为了安全
刚才怎么了
恭喜你了 作乐博士
你的装置没有让我失望
不过有些地方还需要稍微的
强化一下
转移过程很稳定
太神奇了
刚才收集的能量
能够驱动我的装置
整套装置
将会改变战局
作乐博士
这将会改变整个世界
准备 开始报数
新兵们 立正
各位 我是喀特特工
我将全程监督你们的训练
你不会是英国人吧
我以为我参加的是美军
你叫什么士兵
加尔摩霍奇 长官
助烈霍奇
右脚向前一步
要摔跤吗
我有些招式你肯定喜欢
喀特特工
菲利普斯上校
我看到你已经和新兵打成一片了
很好
赶快给我爬起来
回队伍里站好
老老实实听从命令
是 长官
巴顿将军曾经说过
打仗要有心思
打仗靠的是武器
打胜仗靠的是士兵
我们会赢得这场战争
因为我们拥有最优秀的士兵
这些士兵会变得强大
非常的强大
所谓的战略科学预备队
是由来自于同盟国的精英人才组成
目标是
放建一支最强的军队
第一步就是选出最强的士兵
给我出来
一星期后我们将选出一个人
快点
他将成为第一名超级战士
落箭
枪不能落地
最终他们会把阿道夫希特勒
送入地狱
快点走
别磨叽
快点快点
加速
加油
快点快点
快跑
跑啊
全体停下
那面旗代表我们跑了一半
谁先拿到旗子
就可以和喀特特工一起坐车回去
开始上
快上
快爬上去
你们就这点本事
上了战场怎么办
快往上爬火起
快点
往上爬
上啊
让我再试一次
十七年来从来没有人拿到过那面旗
快点
现在给我归队
归队
快点
保持原来的队形
落箭
我说了归队
多谢长官
再加把劲
快点
你们这些家伙还不如我奶奶呢
用力
你不会真想选罗杰斯吧
我已经认真考虑过了
他是最佳人选
当你把这个兽猴带到营地的时候
我没反对
我还以为你是想拿他做做实验什么的
没想到你真会选择
起立
还有合跳
瞧瞧他那小体格
真是弱不禁风
动作快点
你看看
简直太可怜了
说实话我看中的是体能之外的优点
你知道我们花了多长时间才提出这套计划吗
是我知道
我费尽口舌才说服那个议员
他叫什么来着
没错我知道
我知道你有多不容易
那就帮我个忙
霍起通过了每项测试
他块头大动作快
听从命令是个好兵
可他是个恶人
靠善良可赢不了战争博士
打仗靠的是勇气
小榴弹
有敌人
都闪开
闪开
是个假手榴弹
没事了
都回来训练
这是测试吗
真是太瘦了
可以吗
请进
睡不着吗
可能是太紧张了
我也是
能问个问题吗
只问一个
干嘛选我
我觉得你的问题问到点子上了
这酒产自奥克斯堡
我的家乡
其实他们最先侵略的地方
就是自己的国家
一战结束之后
德国人过得很苦
觉得自己很虚弱
很渺小
后来希特勒出来
大张旗鼓地游行演讲
然后他就
他后来听说了我
他找到我跟我说
说你
你能让我们变得强大
可是
我对他完全不感兴趣
最后他找到了约翰·史密特
一名杰出的科学家
也是纳粹科研部门
九头蛇的首领
其实他进入了
纳粹的核心领导层
他很有野心
他和希特勒都非常热衷于
超自然的力量和日耳曼神话
希特勒利用那些神话
蛊惑他的追随者
而史密特始终认为
那些神话都是真的
他坚信众神将某种强大的力量
留在了地球上的某个地方
而只有某个超凡之人
才能驾驭它
所以在听说了我的发明
和它的功效后
他就想使用它
他渴望成为那个超凡之人
后来他变强了吗
是的
不过也有些副作用
血清还不够成熟
更重要的是
人不对
这种血清会强化使用者的一切
就是说好的会变更好
坏的会变更坏
所以我才选择了你
因为一个强者
一直拥有强大的力量
就不会对它心存敬畏
但一个弱者
不仅懂得力量的价值
也拥有一颗怜悯之心
谢谢你
我懂了
来 喝一杯
不管明天发生什么
你得答应我一件事
你一定要忠于你自己
你不是当一个好战士
而是要做一个好人
敬弱者
哦 等等
我差点忘了
你明天是要做实验的
不能喝酒
好吧 实验之后吧
好在我不是受验者
所以我能喝
你来这里是想找什么东西吗
我 我听说你找到它了
你怎么会在这里
你自己看吧
我知道你不同意
我只是觉得你没什么好担心的
他绝对不可能成功
两次
同盟国只有依靠他发明的血清
才能和我们对抗
只要把血清夺走
我们就能赢得战争
需要我下命令吗
我已经下命令了
好的
说了不是
你觉得怎么样
真是杰作
接球
漂亮
我对这里很熟
我在那条巷子里被人揍过
还有那个停车场
还有那家饭店后面
你从来都不会逃跑吗
逃一次的话就会一直逃
可如果 如果坚持到底
总会有成功的时候
我理解你的那种感觉
有些人总是不给你机会
我不明白像你这样的美人
为什么要参军
我是说美女
你是特工不是美人
你很美但是
你不怎么擅长和女人搭讪吧
这是我和女人聊得最长的一次
女人都不喜欢和武技差的男人跳舞
你肯定跳过
对我来说请姑娘去跳舞
真是太可怕了
不过这几年我觉得
那也没什么大不了的
我愿意等
等什么
完美的舞本
我愿意等
这边
我们来这儿干吗
今天的天气很不错
是吗
是啊
我还会随身带把伞
早上好
拜托先别拍照
准备好了吗
很好
脱掉衬衫顶带和帽子
好
我来安排议员谢谢过来
你请我过来干什么
我们需要动用全市的电力
要是你当初肯给我那些发电机的话
很多人都需要资金上销
这位是克莱姆斯
弗雷德克莱姆斯
国务院的
如果成功了
我们希望能够发挥他的作用
而不仅仅是拿他博眼球
天哪
你们应该让那孩子多吃点
舒服吗
有点大
酒你替我留了吗
让我喝的只剩一丁点了
抱歉
下次吧
斯塔克先生
能量等级是多少
已经达到百分之百了
很好
可能会让半个布鲁克林停电
但是我们已经
做好准备了
卡特特工
你要不要到外面的休息室休息一下
是谢谢
不客气
听得见吗
开了吗
女士们先生们
今天我们不是向着毁灭前进一步
而是第一次
迈向和平
首先我们要对试验者的主要基群
进行微量注射
注射的血清将会迅速改变他的细胞
然后为刺激细胞生长
我们将用生命射线照射试验者
不是很疼
那这是青霉素
血清注射
倒计时
Stark先生
Steve
听得见吗
现在上厕所是不是来不及了
继续进行
百分之十
百分之二十
三十
百分之四十
生命体称正常
百分之五十
六十
七十
Steve
快关掉
快点关掉
关掉反应器Stark
快关掉快点关掉
不
别关
我看得住
八十
九十
已经百分之一百了
Stark先生
Steve
这小子做到了
我成功了
对 没错
我们成功了
真的做到了
感觉怎么样
我变高了
是啊
看上去也是
你来对了吧
一元先生
我想这回柏林的某些人
要开始紧张了
祝贺你做事
谢谢先生
拦住他
我拿到了
快上车
快
怎么回事
老兄
你没事吧
这家伙中枪了
我都瞄准了
对不起
抱歉
不可思议
走
快
走开
不
别拦我儿子
走
放开我
别伤害他
拦住他
放开我
别伤害他
不 等等
等等
不 别这样
快去抓吧
我会游泳
快走
你是什么人
我只是开路的
你这个头颅
就会长出两颗心的
九头蛇万岁
我是听说
你对俞安邦对你最近的表现
非常不满十笔的
他资助你是因为你说过
会为他提供武器
你必须服从元首
是他给了 scales
你这座基地
作为对你受伤的补偿
补偿
这应该叫做流放
因为我不再符合
完美亚历安人的形象了
你认为这只是形象的问题
这一年多以来
你的九头蛇军团
连一支步枪都没有做出来
另外
我们还得到情报说
你竟然私自对挪威
发动了全面的入侵
他怎么说的
红骷髅被放任的太久了
先生们
你们是来检验我们的工作成果的
请大家参观
许多人只会空喊千年帝国
却连一个月的军粮都拿不出来
军队在欧洲已经伤亡惨重
但是他的目标到现在还没有实现
难道你还想用魔法来赢得这场战争吗
是科学
我知道你为什么会混淆这两个概念
因为强大的力量总是让无知者感到困惑
九头蛇军团正在组装一种
能够一次消灭敌人的武器
只需要几个小时就能把我的敌人全部消灭
不管他们在哪儿有多少人
你的敌人
我的武器拥有超强的毁灭性力量
足够将任何一个敌对国的首都夷为平地
简单来说就是
我掌握了众神的力量
谢了师妹的
谢什么
现在我们知道你到底有多疯狂了
玻璃也在地图上
说的没错
你会为你的武理受到惩罚
你会被带到元首的面前
实在是抱歉了
博士
我们都知道九头蛇军团在希特勒的控制下
是无法壮大的
九头蛇万岁
这些够了吗
要想制造血清
必须先破解你的遗传密码
没有阿斯金博士
我们得需要好几年
真是太可惜了
就算只成功一次
他也会因为选择你而骄傲的
菲利普上校
调查委员会要求你做出解释
好啊
那就先说说
你是怎么把那个德国间谍带到秘密基地的吧
有进展吗
老实说
虽然我是全国最顶尖的机械工程师
但我不知道这玩意儿是什么
也不知道它怎么运转
我们还没有这么先进的技术
那么谁有
九头蛇
我们在简报中提到过
我每天要处理很多事上校
九头蛇是纳粹的秘密科研组织
首领是约翰史密特
他是个野心很大的人
九头蛇就像个宗教团体
他们把史密特当作神
你打算怎么对付他们
早上我和总统谈过了
战略科学预备队开始执行新任务
什么任务
我们要和九头蛇军团作战
收拾行李吧 卡特特工
你也是斯托克
我们今天就飞伦敦
上校
请让我跟你们一起去
实验品得去阿拉木哥多
实验已经成功了
我需要一支军队
可现在只有
你
这根本不够
我无意冒犯 上校
只不过我们好像弄错了重点
我已经见识过你的本事了
更重要的是
全国都看到了
报纸
你的试剂一登报
登兵处前面就排起了长龙
总不能把你这样的士兵
一个大英雄
藏在实验室里吧
孩子
你愿不愿意去
最重要的战场
为国家效命呢
长官
我求之不得
那就恭喜你了
你现在升职了
我不知道自己行不行
很简单
你退下债券
债券换来军费
有军费就能杀纳粹了
你是美国英雄
这跟我想象的不太一样
议员先生在国会很有影响力
跟我们合作
你很快就能率兵打仗了
拿好盾牌
好了
我们一起去吧
不是人人都能抢贪
或者开坦克
但每个人都能为国家做贡献
一系列国家债券
每买一张
你就能往士兵的枪膛里
多添一颗子弹
停
我去把笔看净走
每买一张
你就能往士兵的枪膛里
多添一颗子弹
停
我们所做的一切
都是为了赢得这场战争
但是没有子弹
绷带 坦克和帐篷
我们就不可能赢
快来出一份力吧
购买债券
就能保护战场上的亲人
让我们的士兵全副武装
让德国狼不敢轻举妄动
纠结
upbeat
大家准备好跟我一起碰点希特勒了吧
好吧
有自愿的吗
我就是自愿的
不然我怎么会来这儿
我要看美女
好
他们只能跳一支舞
不过
让我让我让我想想办法
你也能跳宝贝
靴子真漂亮奇妙仙子
别这样兄弟们
我们是同一个阵营
队长
签个名
下去
好
我要看美女
别灰心火尖
他们会喜欢你的
你好师弟
嗨
你怎么在这儿
其实我真不该来的
表演很精彩
是啊
我一般都会夸张一点
我的观众大多都是
小朋友
我听说你是美国的新希望
我去过的城市债券销量都上升了一成
这是布兰特说的吧
至少他让我有事可做
而上校只想把我关起来
难道你只有这两种选择吗
小白鼠或者跳舞的猴子
你肩负更大的使命
怎么了
我以前一直都在梦想着
被派到海外
在前线奋战
为国家效力
现在我有了想要的一切
却成了小丑
快点快点
快
好像打了场硬仗
他们算是幸运的了
史密特派兵攻打阿扎诺村
两百名战士上了战场
回来的不到五十人
你的观众里有107团的幸存者
剩下的被杀被俘虏
你说107团
怎么了
跟我来
上校
这不是披着星条旗的美国英雄吗
您有何贵客
我想看看阿扎诺村的账目名单
你还没资格给我下命令
我只想查一个人
107团的詹姆斯巴安斯中士
看来一会儿我要找你好好谈一谈了
告诉我他是不是还活着
BAR
我会拼
我今天签署太多调研函了
很多名字我都忘记了
不过这名字我有印象
很遗憾
那其他人呢
你会去救他们吗
我得顾全大局
如果你知道他们在哪儿
在敌后三十英里处
要救他们就得穿过全欧洲防守最严密的区域
那样会得不偿失的
像你这样的武男是理解不了的
我已经理解得很清楚了
那就别浪费时间了
海报上说你三十分钟后还要去别的地方
是 长官
没错
不管你有没有话要说
我现在都没有工夫听了
你打算怎么做
走到了地利吗
那也是个办法
上校说了
你的朋友很可能已经死了
也可能没死
可是不管怎么样上校正在制定计划
一旦他发现
等他计划好
一切都来不及了
Steve
你说我肩负着更伟大的使命
你真这么想
千真万确
那就让我去吧
我可以帮助你
准备上场
还有五分钟
你准备好了吗
我的头盔呢
Logis去哪了
九头蛇的大本营在克拉斯维尔
藏在这两座大山之间
像是一座工厂
我会直接把你放在他们的大门口
反正越近越好
你们俩这么做会有大麻烦的
你也一样
到那之后有人冲我海
我就开枪
他们也会开枪还击的
希望这个能当子弹
卡特特工
你要是不急着回去
我们可以去卢恩塞享受一下
那里有名的方度
斯塔克是我见过的
最棒的平民飞行员
也只有他有胆量
来这么危险的地方
你们两个要去
方度
这个是发信器
准备好了就发信号
然后我们就能找到你
这玩意有用吗
放心吧
没问题
快回来
我们要送你到门口
我一跳下去
你们就赶紧掉头回去
你不能对我下命令
为什么不能
我是队长
你也看到了
我耳机里的制造进度
没有问题
连大零件也做得很顺利
我需要产量再提高百分之六十
不仅如此
其他的工厂也要这样
但是这些是战俘
可能承受不了这种工作量
用不着去管他们的死活
博士
我们从来都不缺少劳动力
别烦我
听着德国佬
总有一天我也会用棍子捅你的
你们好
听着
你是什么人
我是
美国队长
你说什么
什么人都要救吗
老兄
我是美国人
还有人吗
我在找
工厂里有间禁闭室
不过没人活着出来过
好的
树林在西北方向
离大门有巴士马
给他们点颜色看看
我再回去找找其他人
一会儿见
等等
你一个人去
对
希特勒都被我打晕两百多次了
快跑
那边
你会用吗
厉害
怎么回事
这玩意怎么开
那个是点火
点火
快点开
没想到你认得语
在哈佛学过
后来改学法语了
因为法国妞漂亮
好妞不需要文条
快跑
快炸
快去左边
上面
你要干什么
我们的人不是他的对手
继续跑
砸他手榴弹
中式
我的天哪
你是
是我
是迪弗
来吧
斯蒂夫
我以为你死了呢
我记得你很矮
快走
你这是怎么了
我参军了
那个疼吗
有点
是永久性的
目前是
美国队长
我太激动了
我可是你的铁杆粉丝啊
看来
俄斯金博士终于成功了
虽然看不出有什么进步
不过还是蛮不错的
知道厉害了吧
是这样吗
我不管俄罗斯都跟你说了什么
我才是他最成功的作品
你不会也带着面具吧
你别再自己欺人了
你假装自己只是一个普通的士兵
可是事实是你始终不敢承认我们已经超越了那些凡人
我不像你
我为此感到骄傲
而不是害怕
那你干嘛要逃跑
过来
走
我们走
长官
我们是要去屋顶吗
可可我怎么办
那上面就一个座位
你放心别刮伤我的车
你先走
一定能找到绳子什么的
离开这
我不会丢下你的
走吧
快点
走
我来
快点
走
我并不为自己的行为感到后悔
我想逻辑此伤危也不会
你以为我会在乎你的想法吗
我曾经那么信任你
可现在美国的大英雄
和我们的士兵都死了
就因为
你爱上了他
我是在想
你会不会对我这么好
我会
kicking your ass
谢谢
给你
这是新樱福
新樱福
是
好
他们回来了
我看呀
快跑 快跑
快跑
有些兄弟需要治疗
快来
我自愿接受危机处分
没那个必要了
是 长官
信您
你迟到了
这玩意坏了
让我们为美国队长欢呼
好
我很荣幸的
能够去到这儿
能够将这枚英勇勋章
颁给我的好朋友
美国队长
伙计 该你上场了
我还以为他很高大呢
第五座在波兰
靠近波罗的海
第六座的位置
大致在马奇诺防线
西三四十英里的地方
我只是扫地
已经很不错了
我们知道的兵工厂就这些
巴恩斯说
九头蛇军团把武器都转移到了一个地图上没有的基地
卡特特工通知英国情报局
请所有同盟国寻找那座基地
那我们呢
我们要让约翰·史密特狗急跳墙
怎么样 罗杰斯
你觉得能把他们的兵工厂一网打尽吗
可以长官
但我需要人手
我们正在召集精兵强将
说实话我也正在
做这件事
别跟我绕丸子
我能死里逃生 你就想让我们回去
可以这么说
听上去
好像有点意思
算我一个
我要把那些混蛋全部杀光或者都抓起来
或者让他们跪地求饶
这三种我都同意
我喜欢你
算上我们
也算上我一个
不过你得先帮我办件事
什么事
请我喝酒
这也太容易了
再来一碗
好
瞧
我说过了
他们都是笨蛋
那你呢
你愿意跟我这个美国队长
去找死吗
得了吧
那个布鲁克林的傻小子
笨到从来都不会逃跑
我得跟着他
你还留着那套衣服吧
老实说
我越来越喜欢他了
队长
你好
火花的给你做了一些装备
明早去看看
没问题
看来你的轻衣小组准备出动了
你不喜欢音乐
我很喜欢
也许战争结束后
我会去跳舞
那你还在等什么
完美的舞伴
明早八点见
是 长官
我会准时的
我穿空气了
就跟你以前一样
真像在做噩梦
别郁闷了
我再帮你找一个
放射特征非常独特
阿尔法和贝塔
射线成中性
估计罗杰斯没注意过这个
看上去没什么危险
不知道这玩意儿
有什么特别的
快记下来
你好
我找一下斯塔克先生
他跟上校在一起
你可以在这里等他一会儿
我
看到你的新闻了
对 是啊
其实呢
我只是做了我该做的
别这么谦虚嘛
你救了四百个人
真的 那不算什么
我只是想告诉你
我已经在这儿等了很久
真的 那不算什么
女人可不这么认为
有些人还没结婚吧
你是个英雄
这个 这个
要看你怎么定义英雄
全美国的女人都应该感谢你
既然他们都不在这儿
队长
你可以进来了
如果你方便的话
卡塔德公 等一下
看来找到完美的伍伴并不是一件难事
佩琪 不是你想的那样
我可什么都没有想 队长
是真的
你还听不听吗
现在你和他们一样
那你和斯塔克呢
我怎么知道你们有没有一起
方读
你还真是一点都不懂女人
方读就是芝士火锅老兄
真的 我还以为
你想多了
当你搞清楚女人在想什么的时候
你这辈子也差不多完了
我就从来不想工作以外的事情
我能确保你们不会在战场上轻易送命
探链聚合物
可以抵挡一般的德军刺刀
不过
九头蛇军团不会用这种刀来对付你
我听说你
爱用盾牌
因为比你想象的好用
来看看我给你做的这几种
这个很有意思
我在上面装了继电器
这样它就能
不不不 那只是雏形
用什么做的
比钢更硬 重量更轻
而且
防震性能非常好
为什么不大量生产
这是一种非常稀有的金属
目前我们只有这一块
你们好了吗 斯塔克先生
队长还有很多事情要处理呢
怎么样
不错 还挺管用
这是我对制服的一点建议
放心 听你的
这就是我对制服的一点建议
你太让我失望了
我们本来就快要征服全世界了
可一直没有进展
就因为你连一个拿盾牌的笨蛋都搞不定
请原谅 这不是我的专长
我 我只会研发武器
可我 我不会用盾牌
加快进度
对不起 斯塔克先生
对不起 斯塔克 페克先生
我们全军覆没了
很显然 还差你一个
一个
还记得在科尼岛我逼你坐过山车吗
记得 我吐了
你不会想报复我吧
我干嘛要报复你
不出所料 佐罗博士就在火车上
九头蛇的调度员让他全速前进
不管他要去哪儿 肯定很急
赶快行动各位 那火车开得飞快
我们只有十秒钟的时间
一旦错过了 我们就死定了
别掉下去
伙计们 准备出发
行动
跟上
走
拦住他
快开火
快走
我差一点就赢了
我知道
趴下
继续开火
杀了他 快
伙计
撑住
抓住我的手
破
你看
最近
每天
出很多空
你有什么看法
政府
以及
从
这契会出资的
方面
可以创造
一契的
我
需要
一点时间
能不能
需要
开展
革命
的
艰难
我是
吃肉我会拉肚子
那青花雾呢
也会让你吃了拉肚子吗
我们一直想活捉九头蛇的特务
不过他们一被捕
就服毒自杀了
但你没有
所以
我得出一个结论
你不想死
你也不想死
但是你不想死
你不想死
你是在威胁我对吗
我是给你送吃的
鉴于他提供了颇有价值的情报
并且愿意与我方进行合作
做了博士
将会被送回瑞士的
早上我把这个发往华盛顿了
当然是加密的
你们还没破解密码吧
不然你就惨了
史密特不会相信的
可他照样会杀了你
你是个威胁
你比谁都了解史密特
而且
你害死了罗杰斯上尉最好的朋友
所以我现在没法保证你的安全
做了博士
要么你死
要么史密特死
你没有别的选择了
不
史密特相信
自己拥有众神的力量
只要征服了世界
他就会感到满足
你也觉得这计划太疯狂了
他
他有什么样的计划并不重要
为什么
因为他肯定会成功
目标是哪儿
他的目标
是整个世界
明天
九头蛇军团将征服全世界
依靠瓦尔基里的力量赢得胜利
相比之下
敌人的武器简直不堪一击
他们打下一架飞机
就会遭到数百架的猛烈回击
他们砍下一个头颅
就会长出两个新的来
九头蛇万岁
阿斯金博士跟我说过
血清不仅会影响我的肌肉
还会改变我的细胞
我的身体具有自我修复的能力
也就是说
我永远都喝不醉
我永远都会喝醉
明白吗
根据测试的结果
你的新陈代谢速度是普通人的四倍
他说喝不醉也是副作用
当然那不是你的错
看报告了
看了
那你该知道就是我的错
你已经很尽力了
你相信你的朋友吗
尊重他吗
那就别再自责了
我们应该尊重巴恩斯的选择
他一定觉得为你牺牲是值得的
我要杀了史密特
我要让九头蛇军团的每个人
都付出代价
你还有我们
约翰史密特真该被关进疯人院
他为了证明自己是神
不惜毁掉半个世界
而且就从美国开始
史密特拥有的力量远远超过我们
他一旦跨越大西洋
就能在一个小时之内
摧毁整个东海岸
我们还有多少时间
作乐告诉我们不到二十四个小时
史密特在哪儿
九头蛇最后的基地
阿尔卑斯山地下五百英尺处
我们该怎么办
总不能直接跑去把门撞开吧
可以
我们就应该这么干
子弹也许并不是美国人的专利
不过我得承认
你比任何人都更自大
但是就算是你
能力也是有限的
你也不可能
在我这儿做任何的事情
我只能在这儿做
你不可能在这儿做
这事边缘上
还有我
可你就不用跟我说了
这事ious
起
我
我就把这事情
怎么
就
把
一切
没有
我就是个普通人
我可以奉陪到底
你当然可以
我相信这一点
不过很可惜
我现在没空跟你玩
我也是
勒瑟斯
别忘了你的这个
快跑
洛杰斯
别忘了你的这个
多谢
我们进来了
突击队 上
行动
前进
注意前进
闪开
小心火力
上
看下你的头颅
就会长出来
好
那就有多少砍多少
你迟到了
你不是应该去
没错
快跑
付计
有进度
reference to the previous episode
防
上车
稳住车速
等等
去吧
我可不会听你
快点
走
你就是不肯放弃是吗
没错
走
可以拥有众神的力量
别以为在你的胸口
印了一副国旗
就能拯救你的国家
我早就看到未来了
美国队长
未来没有国旗
那不是我的未来
你干了些什么
来吧
不许动
我是罗杰斯队长
神秘他死了
那飞机呢
这个说起来有点复杂
告诉我坐标
我帮你找一个安全的着陆点
现在不可能安全着陆了
我在想办法破架
我去叫火花的
她一定有办法
没时间了
飞机没办法减速
很快就会到南纽约
我必须破架到海里
不 千万别破架
我们还有时间
一定有办法的
我现在在无人区
不能再等了
不然会死很多人
飞机
飞机 这是我的选择
我在
看来只能下次再请你跳舞了
没关系
我们下星期六
斯托克俱乐部见
没问题
在九八点准时到
你不许迟到 明白吗
其实我还是不会跳舞
我会教你的
你不用担心
到时候叫乐队演奏慢歌
我可不想走
师弟
敬队长
先生
带我们到下个坐标点
可是附近没有残骸
能量信号到这儿就消失了
继续找下去
继续找
我们过一半
皮尔登投出了一个无限球
这个球非常高
现在稻琪队和费城人队
打成了四比四平
大家都知道
只要击球手一挥棒
就可能立即改变场上的形势
今天埃卑斯球场的天气非常好
这次是个很好的机会
非常地好
我们的球队
已经在此表演了
今天埃卑斯球场的天气非常好
目前两队打成平手
不过稻琪队有三个人上来
皮尔登上个月投球打伤了莱绅
莱绅一定很想来个奔雷打报仇
莱绅攻身
准备
挥棒
打住
球飞到右场
越过了李佐
应该会得三分
莱绅奔向三雷
教练由他跑回奔雷
球投回奔雷
但莱绅没有出局
皮特莱绅
打中了他们的拳雷打
应该说下午好
这是什么地方
纽约市医院的康复室
稻琪队现在以八比四领先
稻琪队
球迷们都站了起来
这是一场精彩绝伦的比赛
这到底是哪儿
我不明白你的意思
这球赛
是一九四一年五月的比赛
我去看过
我再问你一次
这是什么地方
骆军司队长
你是谁
骆军司队长等等
全体注意十三号警报
看着他 拦住他
放松战士
很抱歉
我们做了那些布景
但是我觉得还是
慢慢告诉你比较好
告诉我什么
你一直在沉睡
沉睡了将近七十年
你没事吧
没事
我只是
我只是还有个约会
不
中华民国六十年代
中国的战争
在中国的战争中
中华民国六十年代
找到中华人民共和国
We can't ignore if there's a threat
And the war we must win
Who'll hang a noose on the goose
Stepping troops from Berlin
Who will indeed heed the call for America
Who'll rise up all if it's all for America
Who'll stand to prove that we can
The stars and the man with a plan
Stand tall, work men, steady and true
See how this guy will truthfully tell you
There is no such thing as you
All are strong and ready to defend
The Red, White and Blue
If the air says the circle is for a two-shot
War and an eagle
The way of the storm
Make it rain over France
And step on the bear's foot
He knows why we're fighting
The war and the triumph of that in America
We know it's no wonder Captain America
Who finished what they began
Who did the proudstood Japan
The stars and the man with a plan
The Red, White and Blue