庄公
注意左边
不许说
我不许你说
注意左边
干嘛呀
要医生吗
我要换个新的飞
伙计
你刚才在半小时里
跑了十三英里
大概我起跑晚了
是吗
你真该觉得丢脸
你应该再跑一圈
你又跑了一圈
我想你又跑了一圈
你是哪个部队的
五十八空降救援师
现在在退伍军人部
Sam Wilson
Stephen Logis
我相信你是谁了
你被解冻完回到家
一定吓坏了吧
需要时间慢慢适应
很高兴认识你
你是说适应床吧
说什么
你的床太软了
我在外面打仗
一直睡地上
拿石头当枕头
就像学军人
现在回家
躺在床上
感觉就像
躺在棉花糖上
感觉会一直陷到地板上
去了多久
两次外派
你很怀念以前的好时光吧
现在也没那么糟
东西好吃
以前什么都是水煮的
小儿麻痹正能预防了
网络很有用
我经常上网
好多东西要补
听听Marvin Gaye
1972年给电影
黑手杀星写的原声
你要补的东西
这张专辑里都有
我把它记下来
好了Sam
得去工作了
谢谢你陪我跑步
如果这叫跑步
评价这么低
就是这么低
好的
如果你那天来退伍军人部
事先告诉我一声
让我能在前台小姐面前
显摆显摆
我会记住的
好的
伙计们
知道史密森尼博物馆在哪吗
我去接块化石
真好笑
你好
不能去哪都跑吧
可不是吗
那是一个移动式
卫星发射平台
利姆里亚之星
93分钟之前
海盗来的时候
他们在发射最后一个
海盗要什么
15亿
这么夸张
因为是神盾局的船
那船不是偏离航向
是非法入侵
这么做一定有原因
我讨厌老帮Ferret擦屁股
放松
没那么复杂
有多少海盗
25个
以这人为首的顶级雇佣兵
George Bartok
西欧某国对外安全局行动部的
国际刑警组织头号通缉犯
在被遣散之前
执行过36个自杀任务
这家伙以凶狠残忍出名
人质呢
大多是技术人员
有一个军官
Jasper Sittwell
人都在厨房
Sittwell他发射船上去干嘛
好吧 我扫甲板找Bartok
那他上
你关掉发动机
我指示
Lamla你扫船尾
找到人质
带他们上九雄艇
开始行动
特战队都听到了
准备行动
七频道通话确认
七频道确认
星期六晚上玩什么了
以前跟我一起玩的那些哥们
都死光了
所以没玩什么
到达空投区 队长
如果你约统计部的Christine出去
她很可能会答应你
所以我没约她
是太害怕还是太害羞
是太忙了
她带降落伞了吗
没有
她没带
走
不许动
谢谢
是啊
你好像没我不行啊
助理队门的那个护士怎么样
看着人不错
拿下轮机舱
再帮我找姑娘
我能一心多用
我跟八川可说了
如果要让神盾局付钱
从现在起就给他们送尸体
对 他说的对
我这儿有子弹
想吃子弹吗
叫挪开
我不喜欢等
打电话给Durando
赎金一到我们就开船
是 八川哥
Durando
启动引擎
好的
嘿 学生
那边的给我闭嘴
这是干什么
别动
你想逞英雄吗
是吗 最好别这样
我们走
行了
我们已经等得够久了
嘿 八川哥
两分钟内再没动静
我就开始杀人
好的 我去找他
别动
两分钟
八川哥
神盾局的无线电静默
获取目标
特战队就位
那塔莎 你那边呢
回话 塔莎
稍等一下
你怎么在这儿
我去找他
好
你去找他
轮机槽拿下
时间到了
谁第一个死
嘿 你带那个
听我口令
三 二 一
我告诉过你
神盾局从不谈判
喂
八川哥
线路断了
和他们失去了联系
快接呀
人质已经在撤离的路上了
罗门诺夫没到会合点
队长 敌人还在活动
那塔莎 八川哥跑了
让我去找拉姆洛保护人质
那塔莎
你去找他
你不会就靠那个盾牌吧
走着瞧
好尴尬
你在干嘛
备份硬盘
这可是个好习惯
拉姆洛需要你支援
你在这干嘛
我去找他
好
你去找他
拉姆洛需要你支援
你在这干嘛
你在保存神盾局的情报
能拿多少就拿多少
可这次我们的任务
是解救人质
不 那是你的任务
你完成的很漂亮
这会危害到整个行动的
你说的也太夸张了吧
好吧
这次算我的
那还用说
你骗人骗惯了
不想骗野蛮是吧
我没骗你
罗曼诺夫特工的任务和你不一样
你觉得没义务分享给我听
我没有义务做任何事
那些人质可能会死
为了防止这样
我才派了历史上最伟大的战士去做
战士们相互信任
只有这样才能有军队
不是一帮开枪乱跑的乌合之众
上一次我相信了别人
一只眼睛没了
听着
我没想让你做你觉得超过底线的事
我只想让你做你下线
他愿意做
如果我们大家都带着自己的任务
那我就没办法带队
这个叫做分割管理
不会有人泄密
因为没有人知道所有的秘密
除了你
你看错我了
我会分享
我人很好
洞察机库
罗杰斯队长
没有洞察计划的安全许可
请勿联系
这可能会破坏计划
这是罗杰斯队长的最后的安排
您要相信我
罗杰斯队长
是
我会保证
我会把所有的计划都做清楚
如果有人感染了
我就会封锁
你会做什么
我会保证
我会封锁
你会封锁
我爷爷开始把午餐袋抓得越来越紧
他被人抢过吗
每星期都有小混混问他袋子里是什么
他怎么办
他给他们看
一打一块钱纸币
还有一把上了堂子手枪
我爷爷与人为善
不过他不会完全相信他们
对我知道他们比手枪大了点
这是洞察计划
三架新一代天空母舰和目标定位卫星的网络同步
用利姆里亚之星发射的
秩序的这次发射 Barn transcend
还用一九九一对网络计划
我们除了接收空姐的封存系统
外再也没有任何人能够到访
看来上面下的这服工还是有目的
早一点
monster
不是先有罪再有罚吗
我们可等不及
我们指谁
纽约事件之后
我说服世界安全理事会
要彻底提高威胁分析技术
至少这次我们先任一步了
拿枪指着全地球的人
还号称保护
我看了战略科研署的档案
最伟大的一代
你们也干过不光彩的事
是的
我们妥协了
有些事让我们良心不安
睡不着觉
可我们是为了让人们能自由
这不是自由
这是恐惧
神尊局看待世界的眼光是现实的
不是理想化的
你也应该识点识物了
别再老跟着唱反调
你就别指望了
他是国家的象征
世界的英雄
美国队长的故事
是一个关于光荣
勇敢和牺牲的故事
由于身体孱弱
被军队拒绝后
史蒂夫·罗杰斯
被美国战争史上
一个独立的英雄
和一个独立的国家
被美国战争史上一个独特的项目选中
这个项目会将他变成世界上第一位
超级战士
经过战火的洗礼
美国队长和他的咆哮突击队
证明了自己的价值
他们的任务是
击垮纳粹的疯狂科研部队
九头蛇
史蒂夫·罗杰斯和史蒂夫·罗杰斯
从小就是好朋友
两人形影不离
无论是在校园里
还是在战场上
史蒂夫·罗杰斯是咆哮突击队里
唯一一位
为国捐躯的队员
那年冬天天气恶劣
暴风雪把我们一半的部队
困在德军防线里
史蒂夫·罗杰斯队长
他单枪匹马冲破了九头蛇的封锁
这封锁我们的盟军
几个月都没冲过去
他拯救了一千多个人
其中 包括后来
包括后来成为我丈夫的人
他也成为了
我们德军防线的一部分人
包括后来成为我丈夫的人
史蒂夫·罗杰斯牺牲后
仍然影响着我的人生
你该为自己感到骄傲 佩琪
我这辈子挺好
我唯一遗憾的是
你没能享受你的人生
你怎么了
在我印象中
我一直想做正确的事
可现在我搞不清什么是正确的
以前我觉得
我可以全身心地投入
执行命令 为国效力
现在不一样了
你总是这么夸张
听着 你拯救了世界
我们却又搞得一团糟
你没有
我留在神盾局
是因为它是你建立的
我没有想到
在世界已经变了
我们都回不到过去
只能适应现在
有时我们能做的最好的事
是重新开始
佩琪
史蒂夫
什么
你 你还活着
你 你回 你回来了
是啊 佩琪
为什么这么久才回来
这么久
我不会丢下我女朋友的
她还欠我一只雾呢
封闭办公室
打开利莫里亚之星的发射文件
拒绝访问
解密文件
解密失败
局长改写尼古拉斯·J·弗里
拒绝改写
所有文件已封存
是谁授权的
尼古拉斯·J·弗里
世界安全理事会
确认
如果你克弗里以为
你能够解决问题
就应该做得好
如果你克弗里以为
能叫那些奇装异服的暴徒和特战队帮他收拾烂摊子
他就错了
这种失败不能接受
考虑到袭击发生在距离我国领海一英里的地方
就更不能接受了
我提议立即召开听证会
不需要听证会
我们要行动
监督神盾局是理事会的职责
这样的错误会引发很多严重问题
一个西欧海盗到底是怎么在光天化日之下
劫持一艘神盾局的隐蔽船只的
准确地说他是北非人
我可以画张地图给你看
我欣赏你的机智
皮尔斯部长
不过理事会很重视这种国际海盗问题
什么
我不重视
一艘船算什么
我关心大局
如果每次神盾局碰到一点小麻烦
理事会就暴跳如雷
那看来理事会也需要监督
部长先生
没人说要
失陪
又有麻烦了
看你怎么看了
我们在一栋楼里
非得有绑架事件你才来
发生核战争我也会来
你在忙吗
我来帮你
转向拨款什么都能搞定
我
来找你帮个忙
我想请你发动一次投票
洞察计划必须得推迟
尼克
这得开听证会要开很久
我想这应该没什么问题
我只是需要时间确定一下
万一有呢
那我们都会庆幸那些天空母舰没有上天
不过你得叫钢铁侠去参加我侄子的生日派对
谢谢长官
不能只晃一圈得进去玩
问题是他越来越严重了
上星期我开车被警察拦下来
他以为我酒驾
因为我急转弯绕过一个塑料袋
我以为是爆炸装置
你们留在那儿一些东西
也带回来一些东西
我们的任务就是想清楚怎么处理他们
是把它放进大箱子里
还是放进小钱包里
这取决于你
下星期见
当然
瞧瞧谁来了
好不难
我旁听了一会儿
挺沉重啊
是啊兄弟
我们都有同样的问题
愧疚
遗憾
你有战友牺牲了
我的搭档
是一次夜间任务
标准的散将救援行动
我们以前不知道走过多少次了
一枚火箭弹
把Riley从天上撞下来
我什么也做不了
只能眼睁睁地看着
那以后我痛苦了很久
想不出留在那儿的理由
不过回到这里
你开心了
在这儿给我下命令的人数
基本上为零
所以开心多了
你想退役吗
不
我不知道
要真退役了
我都不知道要干嘛
参加格斗赛
这是我刚才突然想到的
说真的
无论你想做什么都可以
什么让你开心
不知道
启动通信加密协议
接通安全线路0405
确认
我是Hale
我要你来华盛顿
现在是身影状态
我四小时后到
给你三小时 完毕
要看我的驾照吗
检测到骨折
推荐注射麻醉剂
华盛顿警察局在这片区域
现在没有警力
带我离开这儿
那就赶快重启
警告车窗完整度降低
真的吗
推进系统连上要多久
计算中
车窗完整度31%
采取应对措施
先别执行
车窗完整度19%
建议采取进攻性措施
等一下
车窗完整度1%
执行
推进系统现在已连接
一气全速前进
启动垂直起飞
飞行系统损毁
那就启动导航摄像头
我要手动驾驶
联系黑龙车工
通讯阵列损毁
有什么没损毁的吗
空调系统目前正常运转
前方有交通管制
找别的路线
罗斯福岛大桥有交通警报
所有车辆停止前进
三个街区后的第17大道厂通
车窗
不要带我走大路
计算前往安全地点的路线
车窗
他能停过来吗
不知道
车窗
大家注意
把你们手头的工作全都放下
这是一级战备
联系交通部
把这个区的交通灯都调成红灯
关闭华盛顿机场杜勒斯机场
里根国际机场的全部跑道
把所有的监控录像
都转到这个屏幕上来
审查所有通讯设备
电话电脑掌声电脑
所有设备
如果有人发关于这人的信息
把内容告诉我
恕我直言
如果神盾局下令搜捕美国队长
我们有理由知道原因
因为他骗了我们
罗杰斯队长手里有关于
弗里克局长死因的信息
他拒绝提供
虽然这很难让人接受
但美国队长
现在是神盾局的逃犯
他在哪儿
很安全
说详细点
哪儿弄来的
我干嘛要告诉你
弗里克给你的吧
为什么
里面有什么
我不知道
别再撒谎了
我这是装作什么都知道的样子
你知道海盗是弗里克雇的
有道理
那船有问题
弗里克想上去
你也是
我可不想再问你一遍
我知道谁杀了弗里克
很多情报机构
不相信他存在
相信他存在的人
把他叫做东御战士
过去五十年里
他被认为是二十多几次
是暗的凶手
这么说是鬼故事
五年前
我护送一个核物理工程师
离开中东
有人在奥德萨附近
打爆了我的车胎
车失去控制
从悬崖上掉下去
我们逃了出来
但是东御战士在那儿
我挡着工程师
他的子弹穿过我
击中工程师
前苏联的大使
穿过我
前苏联子弹没有弹道
再见了比基尼
你穿那个一定很难看
追踪他是不可能的
我试过了
就像你说的
它是个鬼故事
我们来看看这鬼要什么
那个弗里克
被残酷地杀害
只要是通情达理的人
都会把他当作烈士
而不是叛徒
知道为什么说他是叛徒
他雇了雇佣兵
去劫持自己的船
尼克弗里利用你们的友谊
迫使理事会
推迟洞察计划
他知道这计划
会暴露他的非法勾当
往好了说他骗了你
往坏了说
你是叫我引咎辞职吗
我现在手头就有纸和笔
这件事情
我们稍晚一点会讨论的
你们真的打算讨论吗
我们已经讨论过了
陈先生
理事会已经做出决定
立即重启洞察计划
如果你想发脾气
就趁现在吧
逃跑的第一法则
就是不要跑用走的
如果我穿着这鞋跑
鞋会跑掉的
U盘里有个六级跟踪定位程序
一旦使用它
警察局里就会知道
我们的位置
我们有多少时间
大概九分钟
从现在开始
方蕊怀疑那艘船是对的
有人想要隐藏什么
这U盘受到人工智能保护
她不停重写字迹
来撤销我的命令
你能改写吗
开发这东西的人
比我稍微聪明一点
就一点
我要试试运行一个追踪程序
这个程序是神盾局
开发出来追踪
敌对恶意软件的
所以就算读不出文件
我们至少能知道
它是从哪来的
需要我帮忙吗
不用 我 我的未婚夫
正在帮我一起
挑选读迷夜的地方
是啊 我们要结婚了
祝贺你们
你们打算去哪儿呢
新泽西州
我有一副
一模一样的眼镜
你们俩简直就像双胞胎
是啊 我也想
孟楠
如果有什么需要帮忙
就找我来
谢谢
你说九分钟的 快点
别紧张
成
你认识哪儿
以前认识
我们走
标准应对小组
后面两个 对面两个
两个再朝我们过来
要是被认出来
我对付他们
你搭南边的电梯
去地铁站
闭嘴 搂着我
随便笑两声
什么
这都贵吗
信号员这里没有
给我去每一层找
三楼没有
二楼没有
彻底搜查账层
从上往下搜
秦王
什么
公开场合的亲密举动
会让人很不自在
是的 没错
现在还不自在
我会换个词形容
美国队长
在哪儿学的偷车呀
纳粹德国
我们是借车
别把脚放在上面
行了 我问你个问题
你可以不用回答
我觉得你不回答
也可以算是一种回答
什么
这是你一九四五年后
第一次接吻吗
有那么差劲吗
我没这么说
听上去你就是那个意思
不 不是
我只是好奇
你练习过多少次了
这哪用得着练习
谁都需要练的
这不是我一九四五年后
第一次接吻
我九十五岁
就已经是个死人
没有特别的对象吗
信不信由你
要找个和我有类似
人生经历的人挺难的
这怕什么 编个故事嘛
像你一样
我不知道这取决于环境
并不是一模一样
一成不变的
我也一样
这样活着很累
这样我至少能活着
但你不清楚
一个人到底是谁
你很难相信他
是啊
你希望我是谁
朋友怎么样
你这种人可能不适合
我这行逻辑
就是这儿
文件是从这儿来的
我以前在这个营地训练
变化大吗
稍微有点
好 快点 姑娘们
快点 快点
步子加快
快点 罗杰斯
快点
快点归队
罗杰斯
我说了归队
这里没信
没有热影像 没信号
连无线电波也没有
写程序的人
准是用了路由器误导别人
怎么了
军规规定
在营房五百码的范围内
禁止存放军需物品
我盖错地方了
这是神盾局
可能是他成立的地方
那是斯塔克的爸爸
好我的
已经是秘密办公室了
干嘛还要把电梯
藏起来
这里不可能是数据员
这些都是老古董
十五系统试探
十五秒
YES
是
我们要玩个游戏吗
这是一部经典电影里的台词
我知道 我看过
史蒂夫·罗杰斯
1918年出生
纳塔莎·艾利安诺夫纳·罗曼诺夫
1984年出生
这是什么录像吧
我可不是什么录像啊 小姐
我也许不是1945年被队长抓进监狱的那个人
但是 我还是我
你认识这东西
安妮莫·索拉
安妮莫·索拉是位红骷髅工作的德国科学家
她已经死了很多年了
首先纠正一下我是瑞士人
第二 看看你们周围
我比以前任何时候都要精神啊
1972年我被诊断出患了绝症
科学已经无法拯救我的身体了
不过我的头脑值得挽救和保存
它们储存在二十万英尺长的数据库里
你们现在就站在我的大脑里
你是怎么到这儿来的
被请来的
二战结束后的回星针行动
神盾局招募了许多具有战略价值的德国科学家
他们认为我能帮助他们的事业
我也帮助了我自己的事业
九头蛇和红骷髅一起死吧
砍掉一个头会长出两个新的
证明给我看
正在访问存档
九头蛇最初创立的信念
就是不能把自由放手交给人类
我们没有意识到的是
如果你试图夺走自由
他们会反抗
战争教会我们很多
人类需要自己放弃自由
自愿地放弃
战争结束后
神盾局建立起来
把我也招募进来
新的九头蛇在成长
一个在神盾局内部的美丽的寄生虫
在过去七十年里
九头蛇一直在秘密地助长各种危机
从战争中火逆
当历史不肯配合的时候
它就改变历史
这不可能
神盾局会阻止你
意外总会发生
九头蛇创造了一个极其混乱的世界
人类最后终于准备好牺牲自由
来换得安全
一旦我们的进化程序全部完成
九头蛇的新世界秩序就会诞生
我们赢了队长
你的生存和死亡价值是一样的
都等于队友
就像我说的
U盘里是什么
洞察计划需要洞察力
所以我写了一个算法
什么样的算法干什么用的
这个问题的答案很吸引人
可惜的是我没法把答案告诉两个死人
有人
有个飞行物
短程弹道导弹
最多还有三十秒
谁发射的
神盾局
真是不好意思
我一直在拖时间
队长
你认命吧
这样其实更好
我们都一样
时间不多了
去
去叫他过来
我要走了
皮尔斯先生
还有什么要我做的吗
不
没事了
老娘他你回家吧
好的
晚安了
晚安
喝牛奶吗
时间表提前了
我们时间有限
两个目标六级威胁
他们害我损失了索兰
十小时内他们必须得死
对不起皮尔斯先生
我
我忘了拿
手机
你怎么不先敲门
火箭
抱歉突然过来
我们要找地方躲一躲
我们认识的人
都想杀我们
不是所有人
你没事吧
没事
怎么了
刚加入神盾局时
我以为走上了正道
没想到最后
竟然是为九头蛇卖命
我以为我知道自己
在为谁撒谎
可现在我已经
分不清了
你这种人可能不太适合
干这行
我欠你条命
这没什么
如果我们两个倒过来
如果需要我来救你的命
你跟我说实话
你相信我会救你吗
现在相信
我一直说实话
你刚发现自己
当初白白牺牲了
可你好像还挺高兴
这个吗
好歹知道对手是谁了
我做了早饭
你们俩吃不吃那玩意
现在的问题是局里
谁有权发动
国内导弹袭击
皮尔斯
他是全世界最安全的
大楼里的头
不止他一个人
苏勒的算法
在利莫里亚之星上
塞特威尔也在那船上
所以真正的问题是
两个头号通缉犯
如何在光天化日下
绑架神盾局的官员
答案是你们不去
什么意思
就当简历吧
这是巴卡马拉
哈利的哈利欧任务
是你干的
你没说他是空降救援兵
这是雷雷
对
因为有火箭弹
没法派直升机
用的是隐形降落伞
不 用这个
我以为你是飞行员
我可没这么说过
我不能要求你这么做
你有充足理由退役
伙计
美国队长要我帮忙
这是让我回来的
最好理由
哪能搞到这东西
最后一个在米德堡
有三道大门把守
还有堵十二英寸厚的钢墙
这不算事
停著
我今天晚上要飞回去
因为选民方面有点问题
我得去做做姿态
有什么特别的选民吗
参议员先生
没有没什么
二十三岁
挺火辣的
很火辣
大概是想当个记者吧
那时候谁会流行听这些
你不会有什么问题
是吗
他抓得我背好疼
这里不是说这个的地方
这别针很漂亮
谢谢
过来
就投蛇万岁
就在就在这儿
我看出来了
要不要去看一下
最好去看一下
让我单独待会儿
把车开过来
喂长官
C2L特工午餐怎么样
听说这儿的馅饼很好吃
你是谁
戴墨镜的帅哥
你十点钟方向
另一边十点钟方向
这下对了
你想要什么
我要你走到右边那个拐角
第二个停车格
有辆灰色的汽车
我们一起去兜个风
我干嘛要这么做
因为你的领带看上去很贵
我不想把它弄坏了
告诉我Sola的算法
从来没听说过
你在利莫里亚之星上干什么
我在吐
难道你会因为这点小事
就把我从这儿扔出去
这不是你的风格
说的没错
不是我的风格
是她的
我说财务部那姑娘怎么样
Lola
戴唇环那个对吗
对她很漂亮
但口味太重了
Sola的算法是个程序
用来选择洞察的目标
什么目标
你
开罗的一个主持人
国防部副部长
爱荷华市的一个高中毕业生
布鲁斯班纳
奇异博士
一切会威胁到
九头蛇的人
无论是现在还是未来
未来
这怎么知道
怎么不知道
二十一世纪
就是本数码书
Sola教会九头蛇怎么读它
你们的银行记录
病历 投票模式
电子邮件 通话信息
还有大学考试成绩
Sola的算法
会评估人的过去
预测他们的未来
然后呢
我的天平丝会杀了我
然后洞察天空母舰
会把名单上的人除掉
以此有好几百万
九头蛇讨厌泄密
那你的嘴怎么这么松
洞察计划十六小时后启动
我们时间很紧
我知道
我们用它绕开DNA扫描
直接进入天空母舰
什么 你疯了吗
这个主意简直糟糕了
你疯了吗
见鬼
抓紧
我搞定那女的
你们去找她
抓紧
快走 这交给我
快躲开
抓紧
谁是巴基
跪下 跪在地上
放下盾牌 跪在地上
跪在地上 跪下 跪下
跪在地上 跪下
不许动
把枪放下
这不行 这不行
是她
她就这么看著我
就像根本不认识我
怎么可能是她
都过去七十年了
是梭拉
巴基的部队四三年被俘虏
梭拉在她身上做实验
可能就因为这样
她摔下去没死
他们一定找到了她
这不是你的错 斯蒂夫
在我一无所有的时候
还有巴基
你们得找个医生来
不压住伤口
她在车上就会因为流血过多
而死
这玩意儿挤得我头疼死了
这家伙是谁
开始挖
这是我的枪
她出了半身血
可能有医生
交给我吧
先带她去见个人
你们可来了
脊柱受伤 胸骨断裂
锁骨粉碎 肝穿孔
头还疼得要命
别忘了还有肺部破裂
这个可不能忘
除了这些都挺好
他们给你开膛
心脏都停了
河豚毒素B
能把脉搏降到一分钟一条
班长想用它来放松
对他没有多少效果
我们非有利用了
干吗这么保密
连我们都瞒著
为了让人觉得局长
真的被谋杀了
死掉的人没法再杀死他
另外我也不知道该相信谁
班斯中士
巴基 波罗
对你的改造程序已经开始了
你将会成为九头蛇的新拳头
把它冷冻起来
长官
他 他不稳定
反复误差
任务汇报
马上做任务汇报
桥上的那个人
他是谁
这周你执行
另一个任务时见过他
我认识他
你做的事是为全人类造福
你塑造了这个世界
现在我需要你再做一次
人类社会现在处在
秩序和混乱的临界点
明天早上我们要推他一把
不过你不完成任务
我就没法动手
九头蛇就没法给世界
他应得的自由
可我认识他
给他准备
他脱离地温冰冻太久了
那就给他洗脑重新来过
他
这个人拒绝接受诺贝尔和平奖
他说和平不是一项成就
而是一种责任
他
在这山洞里见面
因为我发现了
在你之前有多少人白白牺牲了
我不知道巴恩斯的事
就算知道你会告诉我吗
你还打算要分割管理吗
神盾局 九头蛇
一个都不留
他说得对
别看我
他干吗我干吗就是慢了点
好吧
现在我们听你的命令 队长
抓住老 self
去 J
走
你
산哪儿去
辛苦了
这河谷
洪平
其实还不算远
那我可以跟你过去
是啊
但愿看了你
我想问你
我知道你想问什么
我只是
我们像小时候那样
把沙发垫铺在地板上
会很开心的
你只要帮我擦擦鞋
或者倒个垃圾什么的
来吧
谢谢巴克
不过我自己能行
问题是
你用不着这样
我会一直陪你到最后的
哥们儿
他一定会在那儿
我知道
不管他以前什么样
现在的他
已经不是你的朋友了
而是你的敌人
我可能下不了手
他也许不会给你
别的选择
他不记得你
他会的
到时间了
准备行动
你穿这个去
不
要去打仗
就得穿军装
天哪
我这饭碗算是砸了
最后发射系列
准备开始制导
飞行愉快吗
很不错
但机场到这儿的路上
不怎么样
抱歉
神盾局没法控制一切
包括美国队长
这个装置
是通过生物识别控制的
能让你们在这里
畅行无阻
我把他停了两个月了
可这是他的车位
他去哪儿了
大概去阿富汗了
不行
DT6有飞机要降落
他应该说点什么
一定是卫星天线
我去看一下
小偷
请从河边进来
三局已命令我们
停航准备发射
请让一下
我知道这一路上
有很多颠簸
你们当中有些人
还想把我从车上踢出去
终于我们到了
全世界应该感谢我们
神盾局全体特工请注意
我是斯蒂夫·罗吉斯
这几天你们听说了
我不少事
有些人还接到命令
追捕我
你们知道了吗
现在你们该知道真相了
神盾局已经变了
他被九头蛇给接管了
埃里森·皮尔斯
是他们的头
特战队和洞察计划团队也是
我不知道还有谁是
但他们就在这楼里
他们就快要得逞了
我的绝对掌控
他们刺杀了尼克·弗洛瑞
事情没有到此结束
如果你们今天发射了
那些天空母舰
九头蛇就能杀掉
任何阻碍他们的人
除非我们阻止他们
我知道这很难
但自由的代价是高昂的
一向如此
我愿意付出这个代价
如果我是唯一一个
那也没关系
但我相信
不会只有我一个
你事先写过稿子
还是刚才临场发挥
你个自以为是的混蛋
逮捕他 这层楼我说了算
进入发射序列
把飞船送上天
有问题吗
你
我说有问题吗
对不起 长官
我不能发射飞船
是队长的命令
从未让这张滚开
他说了
别动
放下枪
是队长的命令
你站错队了 特工
那要看你站在哪儿了
快关掉机库大门
关掉机库大门
他们在启动发射程序
队长
我怎么分辨好人和坏人
朝你开枪的就是坏人
我找到你说的那些坏人了
你没事吧
一石半块死不了
我来问你个问题
要是明天恐怖分子进攻南亚
你也知道
他们会把你的女儿们
拖进足球场
处决掉
而你搬个开关
就能阻止这一切
你会吗
你们会吗
如果是你的开关就不会
对不起
我是不是扫了你的兴
卫星进入三千英尺范围
猎鹰 报告情况
正打着呢
好了队长 我进去了
好家伙
队长 还有半个钟
我正努力
你在干嘛
他在解除安全协议
把所有机密都发到网上
包括九头蛇
还有神盾局的
如果你这么做
你的过去就再也藏不住了
你准备好让世界看到
你真实的样子了
你呢
一号锁定
猎鹰 你在哪儿
我得绕点路
猎鹰
我进来了
二号锁定
两个好了 还差一个
所有飞行员立即起飞
我们是罗杰斯队长
唯一的空中支援
二号锁定
禁用加密需要有行政命令
得有两名A级别成员到场
不用担心
你的伴来了
收到我的花吗
你怎么来了
很高兴你能来
是吗
不就是你把我害死的吗
这种事你懂的
为什么让我当神盾局的头
因为你是我见过的最优秀
最冷酷无情的人
我做的一切都是为了保护人们
我们的敌人就是你的敌人
混乱
战争
迟早我们最强的敌人会发射核弹
加哥受到电子脉冲袭击
外交
不过是拖时间应付应付
我在哪儿明白的这些中北美
你没有请示我
直接做了该做的事
只要牺牲掉两千万人
我就能够为
七十亿人建立新秩序
这是下一步
你有勇气执行吗
我有勇气不执行
启动视网膜扫描
你想干嘛
你以为我们会忘了清除你的权限
我知道你会清除我的密码
会删掉视网膜扫描记录
不过你要是想玩过我
部长先生
你得把两只眼睛都睁大点
A级别确认
加密代码接受
解除安全保护
三号天空母舰在左前四十五度角
还有六分钟
开心
让我倒个车
你放开我
我已经好了
你怎么这么重
对我再三
我还在天空母舰上
你在哪
我叫地上了
飞行服坏了
抱歉队长
别担心我能搞定
紧急疏散警报
全体人员请立即前往置顶的安全区
在第一起点起动
长官
理事会被攻破了
重复调度中心
黑寡妇在上面
我上去
列英
在
拉姆罗去理事会了
交给我了
很多人会死
我不能不管
求你别逼我这么做
谁
完成
一下就活了
不想在胸骨上开个两英寸的洞就把枪放下
你把它憋上去的时候就启动了
快松手
我在41楼朝西南楼梯经过去
会很疼的
九头蛇的世界里没有罪犯只有秩序秩序是从痛苦中来的准备好受苦了吗闭上你的臭嘴
还需要多久中为65秒后连接卫星
现在将下武器阵列
还剩一分钟
还剩30秒
待命
到达3000英尺高度
现在已和卫星联机
使用算法
算法已使用
可以选择目标了
目标达到饱和值
选定所有目标准备好就开火
准备开火
三
二
一
三号锁定
攻击目标呢
现在开火
马上开火