美国漫威影业公司 出品
谢谢您 斯坦·李
惊奇队长
哈拉星
克里文明母星
你知道现在几点
我睡不着
睡不着吃安眠药
对 可是吃了药就会困
你又做梦了
想打一场吗
我滑倒了
是的 你之所以滑倒
是因为我一拳正打在你脸上
我本来就踩空了
你的拳头正好碰到我的脸而已
要不要讲讲你的梦
有新内容吗
没有
你必须要忘记过去
我不记得自己的过去
过去让你迟疑 而迟疑让你脆弱
控制力量
你再失控一次 至高智慧就要找你谈话了
对战士来说 情绪波动是最危险的
快乐 只会让你分心
而愤怒
愤怒只对敌人有利
距离上一次斯克鲁人攻击已经120天
有人见过至高智慧真正的样子吗
至高智慧是意识集合体
没人能观察到它的真实形态 这你很清楚
我们的潜意识会选择自己看到的形象
这个形象是神圣的 也是私人的
没有克里人会主动说出来
你看到的是谁
你哥哥 不
你父亲 不是
你的指挥官
别瞎猜了
你看到的是我 对吧
我知道你想惹我生气
那你生气了吗
是的 不过转移话题是没用的
要是你不想让我用这种力量
把它给我又有什么意义呢
我想让你用
至高智慧分派给我的任务就是
教会你使用力量的方法
我知道怎么用
那你不用这种能力 也应该能打败我
控制你冲动的情绪
别总依赖这个 多用用脑子
我对你的期望是努力成为最优秀的你
至高智慧
克里文明的人工智能领袖
弗斯
至高智慧
你的上级指挥官说你可以执行任务了
是的
你在挣扎 想控制情绪
想要忘记你痛苦的过去
几百年来 斯克鲁人疯狂扩张
威胁着我们克里文明 你只是受害者之一
他们利用伪装 渗透进其他文明
最终攻占整个行星
你只记得过去的恐惧 却忘记了其他
我的人生是一片空白
您的形象应该是我最爱戴的人
可是 我甚至想不起来…
您化身的这个人到底是谁
也许这是幸运的 让你免受更深重的痛苦
让你没有负担 成为更纯粹的克里人
克里人民的需要高于你个人的需要
我们赋予了你强大的力量
你可以为所有克里人的未来而战
我渴望战斗
那就好好控制自己
我们赋予你的我们也能收回来
我不会让您失望
我们很快就会知道了
你有新任务
一定要光荣而出色地完成
这回绝对没有好事
肯定又是斯克鲁人袭击
而且规模不会小
斯克鲁人变成过你吗
就一次 让我内心很不安
为什么
因为我看到面前穷凶极恶的敌人的脸
正是我自己的脸
你要是长得好看一点儿
也许内心就不会这么不安
你自以为幽默 可我不会笑的
你从来就没笑过
我会笑 是在心里笑
我现在心里没笑
我笑了 从客观上讲 你其实还挺帅的
谢谢你
大家听好 别再闹了
好了 任务是…
救出克里谍报人员索拉尔
斯克鲁人又侵略了一颗边境行星
这次是托法星
索拉尔想警告我们 但信号被中途截获
他暴露了身份
斯克鲁指挥官塔罗斯已经派人去找他
如果他们找到索拉尔
那他多年来掌握的情报就会落到敌人手里
指控者舰队会行动
轰炸南边的要塞掩护我们
我们潜入托法星 找到索拉尔
然后撤退 让敌人扑个空
至于托法星居民
我们不去惹他们 也别让他们碍事
无论如何都要优先保证完成任务
大家行事要谨慎
带走索拉尔之前要检查代码
这次任务很危险
我们都有可能牺牲 去加入至高智慧
为克里人而战
托法星
克里文明边境行星
弗斯 追踪索拉尔的信号
阿特莱斯 米涅瓦 找路上去
外面有托法星人 可能有十几个
米涅瓦
能听到吗 有人听到吗
重复一遍
信号是从神庙传来的 我们过去
不行 这儿是最好的埋伏地点
只有一条路可以进出
可以从居民那边绕过去
那些人不一定是真的居民 太危险了
你们留在这里 我一个人过去
不行 你不能去
好吧 大家不要太分散
如果失联就回飞船上见
走吧
阿特莱斯 看见了吗
收到 看见他们了
外星语
退后 指挥官
都退后 退后
米涅瓦 你能看到这些人吗
让他们退后 米涅瓦
有人能听到吗
外星语
我不想伤害你们
都退后
外星语
不要过来
他们是居民 我看到两具尸体
没有绿皮 他们只是没吃的
HGX-78
TRT79-VVX6
外星语
都不要靠近
是斯克鲁人
弗斯
斯克鲁人… 有埋伏…
他们来了
回飞船上集合
弗斯… 你能听到吗
马上回飞船 快回来
你怎么会知道接头代码
要是你想知道我的秘密
就先坦白自己的秘密
打开她的记忆
这是哪里
准备记录
你想什么呢
冲上云霄 你呢
想正事
试飞不能输给那些男的 准备好了吗
更高 更强 更快 对吧 没错
玛丽亚·光子·兰博
这段回忆不对
往过去多调一点儿
你速度太快了 开慢一点儿
这个女孩是谁 我们是不是弄错了
你想什么呢 你不能来赛车场
我们往回调的太多了
你只让他开赛车
让我来试试
只让他开车
你不能来赛车场 你不能来赛车场
你的力量还不够 这样你会送命的
他们不会让你飞的
难道看不懂的只有我一个吗
你是个好飞行员 但是太情绪化
驾驶舱不是女人呆的地方 懂吗
潘乔酒吧
宝贝儿 用力吻我
就听轰隆一声响
宇宙里的太阳 月亮和星星全都吓了一跳
于是小云雀拍拍翅膀飞过夜空
你看到她了吗
是小云雀
快点儿下来吧 饭早做好了
准备要起飞喽 淘气少尉
真是温馨的回忆
等一下 我想我找到了
咕咕很喜欢你 它一般不和人亲近
今天怎么起这么早
我根本没睡 有工作的时候我总睡不着
你不也一样
试飞您的飞机是一种享受
这里景色真美
我更喜欢空中的景色
你很快就能上天 王牌
等一下 等等 就是她 让她回来
马上好
你不是也一样 这里景色真美
我更喜欢空中的景色
你很快就能上天 王牌
她外套上戴的什么 我看不清
这里景色真美
我更喜欢空中的景色
你很快就能上天 注意看…
您说什么 往下看 看清楚
天马计划 温迪·劳森博士 就是她
温迪·劳森博士 天马计划
您听到什么了吗
有劳森的方位吗
有了
追踪劳森 找到符合她的能量特征
真有意思
嗯 等一下
后退 往回退一点儿 后退
这可不是米格战斗机
就是这儿 让我看看你要去哪儿
没错 看看仪表盘的坐标
注意看…
睁开眼睛 很好 非常好
马上就看见了 马上好 别反抗
注意看
让她回来 让她回来 快点儿
她去哪儿了 找到她
到底怎么回事
我正在查 再往前调 她的记忆乱成一团
可她去哪儿了 在哪儿找到她和劳森的
马上把她找回来 她已经不见了
现在的读数不正常 好像系统停止运行了
她总不能凭空消失吧
我们现在到底有没有…
拿到对行动有用的信息
我们只知道劳森博士还在C-53行星上
我们这就赶过去
那就挖 深挖 挖到底
找到劳森 才能拿到光速引擎的线索
才能实现我们的目标
好像有反应了 再来一下
先别开枪
你对我做了什么
我们只是想知道一点点信息
你在我脑子里放了什么
只是读取了你的记忆
可那些不是我的记忆
是啊 像是可怕的幻觉 对吧
怪不得你思维混乱
那些人对你动了不少手脚
别再耍花招了 你们到底想要什么
我们想从你的回忆里
找到劳森博士的下落 还要找到光速引擎
我不认识什么劳森博士
真的吗 那她怎么会在你的脑子里
你们知道这东西怎么摘下来吗
不知道 好吧
驾驶舱不是女人呆的…
这么快就要走吗 我们才刚刚认识
百视达 录像出租
C-53行星 地球
《真实的谎言》
弗斯呼叫星际战队 能听到吗
喂 能听见吗
《太空先锋》
保安
我叫弗斯 星际战队的 这里是C-53行星吗
能听懂吗 我的宇宙翻译器应该没坏吧
可以 我听得懂
很好 你负责这一带的安保工作吗
算是吧 电影院那边自己雇保安
这里哪儿有通讯设备
无线电音响城
谢谢
追踪逃生舱 找到那个女孩
她还没意识到 自己知道多少
这个我已经挑了
快点儿
弗斯 弗斯 确认代码CTC-39
GRXV-1600 我很好 谢谢关心
大家都好吗 出什么事了
斯克鲁人偷袭了我们 我以为你牺牲了
你找到索拉尔了吗
那不是真的索拉尔
是塔罗斯变的 他还掌握了代码
这不可能 代码是埋在潜意识里面的
斯克鲁人用机器读取了我的记忆
他们应该也是这样提取了索拉尔的代码
弗斯 你在哪儿
我在C-53行星上
斯克鲁人要找一个叫劳森的人
是谁
她就是… 我见到的那个人
是什么 弗斯
弗斯 什么
她是个科学家
斯克鲁人说她掌握了光速技术
我得赶在敌人前面找到她
不然会有更多星系被侵略
不行 你已经被抓住过一次了
离C-53有多远
到最近的跳跃点需要22小时
弗斯 你原地待命
等我们过去 不要关掉通讯器
我会随时联系你
不 万一斯克鲁人赶在…
很抱歉 您拨打的号码需要输入
勇·罗格 弗斯
弗斯 请您输入代码后重新拨打
我们要警惕 她可能被敌人控制了
她没你想的那么脆弱
你去过C-53行星吗
去过一次
鸟不生蛋的鬼地方
新来的 你去问问那个保安
是你报的警
信号已激活
你好小姐
你有没有看到一位女士从天而降
把那边的百视达音像店砸了个大洞
有证人说她穿得像游戏人物
她应该是往那边走了
还得麻烦你再回答我几个问题
其实要还录像带 放在箱子里就行
请出示一下身份证明
弗斯 星际战队的
我们不时兴把身份印在小纸片上
弗斯 星际战队的是吗
你打算在这儿呆多久
我来找渗透你们星球的斯克鲁人
只要找到了 我马上就走
斯克鲁人
变形种族
可以复制任何生物的基因 改变形态
哦 天哪 你们听不懂是不是
别走
我们怎么才能知道…
你不是复制别人基因的变形种族呢
我得祝贺你 弗瑞特工
你终于问了我一个有用的问题
那我也衷心祝贺你 星际战队的弗斯女士
你现在被捕了
新来的 追啊 跟上
你看到她的武器了吗 我没看到
看着点儿
嫌疑人在向北的列车上 我正在追
《耍酷一族》
相信我 年轻人 相信我
相信我 年轻人
快下车
列车马上要通过隧道了
我们先去下一站等他们
弗瑞特工 我是寇森特工
我还在百视达音像店这边
那个… 大家都去哪儿了
我刚刚采集完证据
我想问您在什么位置…
怎么回事 出车祸了吗
是不是有人受伤了 好像那个人受伤了
你还好吗
我的天啊 还有目击证人吗
这是神盾局官方行动 请离开
温迪·劳森博士 天马计划
潘乔酒吧 加州
搜索 潘乔酒吧
连接已断开
潜水服真漂亮
开心点儿 亲爱的 笑一个怎么样
神经病
地球上的生命都是碳基的
可它不是
组成它的物质 元素周期表上都没有
你是说它不是地球生物
眼睛怎么样了
应该好多了 亲眼看到这个还是受刺激
你说…
这东西变成了… 寇森
说话也很像他
那个女人还说它有同伙
她用的词是潜入地球
你相信她吗
看了这个才相信
你有什么计划
我去找那个音像店的姑娘
有人报案摩托车被盗
嫌疑人符合她的特征
她知道这些丑八怪是哪儿来的
没准也能帮上忙把它们请回去
很好 要单独行动 谁也不能相信
连我们的人也要保密
是 长官
这些东西长得也太丑了
是啊 肯定不如布拉德·皮特帅
请安息吧 我的朋友
我一定会完成我们未完成的事业
离太近可不安全 长官
别让人进出
下雨的时候我才快乐
事情麻烦我反而开心
我知道你不喜欢
罗莎蒙德 20英里
可是下雨的时候我才快乐
你知道我喜欢听坏消息
悲伤让人如此惬意
潘乔酒吧
空军AF-76 119战斗机
想喝点儿什么
这个是在哪儿照的
呃 在机场
天马计划在哪儿
这个可是机密
有关你的档案我也要标成机密
不过我看出来你有点儿变样了
摇滚范儿挺适合你
你今天很辛苦吧 弗瑞特工
不辛苦
你看 我体验了外星人入侵 玩儿了把追车
而且有幸观摩了给外星人验尸的过程
典型朝九晚五的一天
你见到斯克鲁人了
我从来不相信有什么外星人存在
可是尸体就摆在那儿
这事说起来比较尴尬 不过我必须要问
你觉得我也是绿皮蜥蜴变的
小心没坏处
你现在看到的是一个百分之百
流着红色血液的地球人
我还需要更多的证据
需要我做细胞检测还是尿检
都不用 他们能复制基因
要我的拨号上网密码吗
斯克鲁人变成的生物只有最近的一段记忆
你想问我的私人信息
你在哪儿出生
阿拉巴马州 不过理论上我那会儿没有记忆
你的宠物叫什么 喷嚏先生
喷嚏先生
你没听错 过关了吗
早着呢 第一份工作
当兵 高中毕业参军 退役时是上校军衔
然后呢 当间谍
在哪儿 冷战时期我们哪里都去
贝尔法斯特 布加勒斯特
贝尔格莱德 布达佩斯
开头字母都是B 押头韵
现在呢
六年来我都在做文职
研究地球未来的敌人会来自什么地方
可我真的没有想到敌人会来自天上
说一个斯克鲁人绝对编不出来的怪毛病
面包片要不是正方形我坚决不吃
没必要问这个吧
对 没必要 可我想问
好吧 该你了
证明你不是斯克鲁人
你来这么一下就能证明你不是斯克鲁人了吗
这是光子能量炮
所以呢
斯克鲁人不会这招
这么说你是从军队上校转成了神盾局特工
你的权力一定不小
天马计划在哪儿
所以斯克鲁人会变形成其他生物
然后占领他们的星球
而你是克里人 高贵的战斗民族
是英雄 高贵的战斗英雄
那么 斯克鲁人找劳森博士想干什么
他们认为劳森在天马计划中研发出了光速引擎
光速引擎
我今天已经遇到不少荒唐的名词了
是吗 还很多呢
说说你 你想干什么
我要在斯克鲁人得手之前阻止他们
还有呢
听着 全宇宙的战争都一样
我能看出来你是离群的士兵
你来地球有自己的目的
这里是政府领地 请立即掉头离开
尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞 神盾局特工
请验证指纹
稍等
尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞 你有三个名字
一般人都叫我弗瑞
不叫尼古拉斯 约瑟夫 或者尼克 就叫弗瑞
你妈妈叫你什么 弗瑞
那你叫她什么 弗瑞
你的孩子呢
有的话 也得叫我弗瑞
验证通过 请进
谢谢
天马计划
美国国家航空航天局与美国空军联合设施
对了 稍等一下
你穿得像个叛逆少女
戴上这个
这是什么
神盾局的标志
把神盾局的标志印在帽子上 适合去执行机密任务吗
你之前还穿外星橡胶连体服呢
把衬衫拿掉
你们有什么事
我们是神盾局的特工
神盾局 三级特工
尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞
我们想找一位叫劳森的女士
她是博士 温迪·劳森博士
你认识她吗
跟我来
你有没有听说过 有朋自远方来
没有
这里没把我们当朋友
那是通讯器吗
是啊 最先进的双向寻呼机
你在寻呼谁
我妈妈 别担心 我没有提你
我和目标被扣留了 需要支援
档案室
你先请
手艺不错
我用回形针玩儿的花样更多
嘿 小家伙 你好呀
太可爱了
看看你 你这个淘气的小家伙
你是不是最可爱的小猫咪呀 是不是
你叫什么名字 叫什么啊
咕咕 太酷了 酷猫就要有酷名字
弗瑞
我回来找你
档案室
我来弄一下指纹
等我先把这层纸揭下来…
你眼看着我撕胶带 你明明早就可以…
哪能抢你的风头
是劳森
这是劳森画的光速引擎设计图
天马计划 项目终止
不知道项目为什么终止了
也许因为劳森脑子有病
这是克里文字 什么
劳森绝对不是疯子
她是克里人
反正她已经死了
什么
她未经准许擅自测试飞机结果坠机丧生
还害死了一位飞行员
所以这里的安保人员才对我们这么凶
这次事故少说也损失了几十亿美元
你找的光速引擎也报废了
飞机坠毁是什么时候
六年以前 1989年
那个飞行员是谁
很多资料都有被人修改过的痕迹
不过这儿有一份口供
证人叫玛丽亚·兰博 她是最后见到劳森的人
收到 凯勒
你没事吧
嗯哼
我出去一下
这不是用来打仗的 是用来终结战争
我知道劳森是克里人了
她来过C-53行星 死于飞机坠毁
你知道有这回事吗
我刚刚发现了一份从C-53行星发来的报告
我能够向你透露的信息很少 弗斯
不过…
劳森是克里帝国的卧底密探 真名叫玛威尔
她一直在研究某种能量核心的技术
如果她的实验最终能够成功
可以帮我们赢得战争
她还在这儿吗
还在 她很配合调查 长官
你们留在这里待命 我需要单独审问她
你做得非常好 尼古拉斯
那个报告上有没有提到我
报告上提到你 当然没有 怎么会有你
我发现了证据 我曾经生活在这儿
在C-53上吗
至高智慧对我化身成的形象就是玛威尔
我认识她 那时候她叫劳森
我觉得你是被斯克鲁人骗了
不是 我记得我来过地球
别说了 想想你的训练 了解敌人
他们可能会变成你
不要让其他的情绪干扰了你的理智和判断力
她人在地下六层
我到地下五层 从楼梯下去防止她逃跑
来个两面夹击 像哈瓦那的时候一样
没错 就像那时候一样
我们快到跳跃点了 保持联系 方便我找到你
我会帮你调查这件事 我们一起查
好吧
弗斯
弗瑞跟目标人物是一伙的
那他叫我们来干吗
我只知道要把他抓起来 无论死活
无论死活吗
琼斯 跟着我 上上上
我的话有什么破绽吗
其实我的视力很好 不用戴眼镜
不过有眼镜才搭配这身衣服
你觉得呢
是你叫他们来的
我错了
寇森 看到他们了吗
他们不在楼下
上楼去找找
干什么
把通讯器给我 就不该让你拿着它
你会开这玩意儿吗
嗯 我看看
我问你会开还是不会开
会开
这样还差不多
好像有个偷渡的
等一下 咕咕
咕咕
谁是好猫咪啊 咕咕你说
答对了 哪只猫咪最可爱 咕咕
你是最乖的小猫咪
有你认识的人吗
给你讲个故事
我到哈拉星的时候已经半死不活 还失忆了
这是六年前的照片
所以你认为坠机的时候你和劳森博士在一起
我认为最后见过她们的人应该知道些什么
玛丽亚·兰博
路易斯安那该怎么走
往东飞 孟菲斯右转
那个特工 就是把我们放走的那个
寇森 新来的 他还没开始讨厌我
是啊 来日方长
他一定察觉到了什么
他相信直觉 违抗了命令
做这种决定很困难 不过这才是人性
我也经常这么做 总惹麻烦
你以为我没发现吗
主动救一个把你出卖给斯克鲁人的家伙
这不符合你们战斗英雄的行动准则吧
只要你不告状 我也不揭发你
罗南 指控者舰队圆满完成了任务
但是因为你的队员 更重要的任务失败了
这是个陷阱
就是为了把弗斯引到托法星 然后绑架她
把方位给我 我们会消除斯克鲁人的威胁
把他们炸出银河系吗
不行 这件事我们来处理
斯克鲁种族无论在哪儿
都是对整个克里文明的威胁
他们在哪儿
他们… 失踪了
他们只是暂时失踪了
我们能找到他们
找不到… 就换我们上
继续朝C-53航行
打扰了 请问玛丽亚·兰博在吗
卡罗尔阿姨 妈妈 是卡罗尔阿姨
我就知道 别人都说你死了
可我不相信他们说的
我应该不是你想的那个人
我从没听过这么荒唐的事
外星人能变成人 不可能的事
你说得没错 小姑娘
的确不可能有外星人
就算有 我们也不应该随便说出来
你们不相信我
不会吧 这招太酷啦
她这双手能做的可不只是烧开水
还有什么 让我看看
以后再说吧
你的东西还在呢 我拿给你
你不去帮帮她吗
嗯
你一点儿也不记得了吗
我能看到过去一些闪回的片段
不知道是真是假
要是我能知道那天早上到底发生了什么
也许我就能记起别的事情
早上你来找我 使劲拍门把我叫醒
你经常这么拍门
当时我们每天都要很早起床
当时的空军也不允许女性驾驶战斗机
试飞劳森的飞机是我们最重要的任务
你提议赛车 看谁先开到基地
我同意了 因为我开科迈罗一定会赢
可是你作弊了 抄了近道
抄近道怎么能算是作弊
因为抄近道违反了比赛规则
我失忆了 全都不记得了
嗯 失忆可真方便
我开到了停机库
劳森 她有些焦虑
她说要赶去救一些人
她本来要自己驾驶艾西斯 但是你说…
如果事关人命 我愿意驾驶飞机去
没错 是的 英雄的高光时刻
我们两个都一直渴望着这样的时刻
博士是个很特别的人 所以我们喜欢她
可是你现在说她来自另一个星球
我知道你肯定很难接受
你说劳森博士吗
不 没有
我不能接受的是失去了我最好的朋友
你执行的任务太过机密 所有人都假装忘了她
可我知道…
你肯定在某个地方顽强地活着
六年之后 你重新出现在这里
双手被改造成了火炮
还想让我管你叫…
你叫什么来着 弗斯
你真的叫弗斯了吗
我不知道
快来看
这是咱们在万圣节照的
我扮成飞行员埃尔哈特 你扮成摇滚歌手
这是你小时候照的
你和爸爸妈妈关系不好
我妈妈说我们就是你的家人
这都是在圣诞节照的
我收到了最喜欢的兔子拖鞋
这也是你小时候的照片 你从小就想当飞行员
这是你和妈妈毕业的时候照的
你吃了好多最喜欢的棉花糖
这张是你和妈妈在空军的时候
辛苦训练一天之后照的
这是圣诞节你爸爸送你的小狗
这是你们空军小队的合影
这是你最喜欢的三个男生 这个人特别自大
哦 对了 差点儿忘了
你的外套 有一次我洒上了番茄酱
妈妈就不让我穿了
卡罗尔·丹
坠机现场只剩下了这个
我们以为你死了
别开门
没事儿 是邻居
他们能变成任何人
你好啊
你想干什么
我只是…
嗨 汤姆 这是我朋友卡罗尔
很高兴认识你
天气太干燥了 握手都起静电
我刚才看到你家那只铁皮大鸟停在路边
那个… 你介不介意我把孩子们带过来
让他们好好看看
对
好好看看 路边的那只铁皮大鸟
你为了让我相信 表演得可真卖力 塔罗斯
我很抱歉 汤姆 今天真的不太方便
明天我去找你 好吗
嗯 那个…
抱歉
你们应该对邻居态度友好一点儿
没准哪天需要问人家借白糖
别太急着动手
稍微等一会儿 再到处施展你的无敌神拳
再说打起来你朋友的房子也会遭殃
噢 装修得不错
我的天呐 怎么回事
洗干净了吧
嗯 干净了
真好 你看
没人会伤害她的
只要你们别杀我
杀我只会让情况变得更复杂
再过五秒钟那堵墙就会变得更复杂
因为你的血会溅在墙上
我很抱歉 变成了你的领导
但我现在是以真实面目出现在你们面前
没有任何伪装
外面那个人是谁
好吧 是我们的人
可是请各位理解一下
我总得做点儿预防措施吧
我看见了 你战斗的时候
打倒了我的二十个战士 而且还没用手
我想跟你谈谈
上次和你谈 我大头朝下被吊了起来
那时候我还不知道你过去的经历
我还不知道你和其他的人有多么不同
我这里有一段天马计划里你的录音资料
是六年前的飞机坠毁事件里留下的
那个设备你们人类叫它黑匣子
可他们说 黑匣子已经毁掉了 怎么在你那儿
她还不知道
那我解释一下吧 小姑娘
我有一种特殊能力 想去什么地方都行
你敢再叫我小姑娘
我就一脚踢到不该踢的地方
我需要猜猜是什么地方吗
你的屁股
行 我懂了 我们都有些急躁
说实话 我真的很需要你们帮助我破译坐标
如果你们能耐心听我说完
我可以保证 你们会感到很值得
叫你的手下进来我才听
成交
天啊 让它离我远点儿 它从哪儿冒出来的
是猫吗
你不会是怕这只猫吧
它不是猫 是噬元兽
噬元兽
妈妈
莫妮卡
我为什么就不能听 嘘
正在打开文件
什么情况
加载中
输入目的地坐标
5229 负4-7 8.7-6-8 0.2
收到 我们要去哪儿 博士
去我的实验室
什么实验室 你在说什么
哦不
什么 那是什么 我的雷达上没有显示
快 卡罗尔 起飞
这可不是米格战斗机 劳森 他们是谁
他们是坏人 提高飞行速度
是 博士
他们想要干什么
要我的研究 我真不该带你一起来
我要加速了
他们朝后开火了 坐稳
跳伞 跳伞 跳伞
坚持住 劳森
卡罗尔 听到吗 回答
是的 我听到了
我们着陆了
你没事吧 卡罗尔 听的到吗
没事 我听的到
博士
你的血… 怎么是蓝色的
是啊 我发型没乱吧
抬我出去 好吗
我得赶在他们到这里以前毁掉它
博士
你还记得我们在这儿工作的目的吗
是为了什么
为了终止战争
没错 战争的规模比你想的更大
该死
我真正的名字不叫劳森
我的真名叫玛威尔
我来自另一颗行星 叫做哈拉
我很想说是你的幻觉
可是我们刚被一艘飞船攻击
而且你的血还是蓝色的
听我说 我大半生都在打一场可耻的战争
快离开这里 要是你有危险 我会死不瞑目
记住这个坐标 明白吗
我不在了你也要救他们
救谁 怎么救
我现在要打爆飞机引擎 不能让他们发现
你要干什么
我们并没有兴趣伤害你
是吗 那恐怕是你们的狂轰滥炸让我误会了
那个能量核心在哪儿
救援队就快到了
你再不走就会被他们包围
那我就更没理由再跟你废话
不 等等
你说那个能量核心
不
指挥官 她还活着 请求击毙
先不要开火
什么都没了 能量核心被毁了
弗斯
她吸收了能量
带上她一起走
他欺骗了我
过去我知道的一切都是谎言
现在你明白了吧
什么 我现在明白了什么
勇·罗格杀了玛威尔
他杀了她 因为玛威尔发现
这是一场不正义的战争
不 你的族人是恐怖分子
斯克鲁人滥杀无辜
我见过托法星上的惨状
指控者舰队才是毁掉托法星的元凶
斯克鲁人只是去托法星避难 我们是难民
斯克鲁人只是抵抗了克里人的暴政
他们就毁了我们的母星
而现在幸存下来的少数人
很快也逃不过被屠杀的命运
除非你能帮我完成玛威尔的遗愿
那个能量核心
会启动光速引擎飞船送我们去安全的地方
去一个克里人找不到的地方
劳森一直教导我们
天马计划不会成为战争的帮凶 而是终结战争
她希望你能够帮助我们 找到能量核心
能量核心被我毁了
不 你毁的只是引擎
能量核心还被玛威尔藏在某个偏僻的地方
如果你能帮助我们破译核心所在的坐标
我们就能找到它
你会用它消灭我们的
我们只是想有个家园
你和我都是因为克里人才失去了一切
你还不明白吗 你并不是克里人
你根本不了解我
你根本就不知道我到底是谁
我都不知道自己是谁
你是卡罗尔·丹弗斯
你就是黑匣子里记录的那个人
冒着生命危险也要做正确的事
你是我最好的朋友
你不仅支持我做母亲
还坚定支持我做飞行员
你很聪明 很爱笑
有的时候还超级让人讨厌
你是我认识的最强大的人
你还没有火炮的时候也是最强大的那个
明白吗
听懂我的话了吗
过来 好姑娘
没事了
我知道我不值得你的信任
可是你是我们唯一的线索
我们发现你身上的能量特征
与玛威尔的能量核心相吻合
现在我知道为什么了
我希望你能理解能量核心对我们的重要性
我非常需要你的帮助
需要你破译出玛威尔实验室的方位坐标
那些数字不是坐标 而是状态向量
就是定位轨道和速率用的
她的实验室根本不在地球上 所以你才找不到
坐标指明的是六年前实验室的轨道位置
只要计算出轨道就能找到它现在的位置
都是中学物理教的
这么简单吗
连这都算不明白 你还好意思当首席科学家
勇·罗格很快就会来找我
我们得在他之前找到能量核心
要去太空吗
坐什么去
把你现在的飞机改装一下就行了
我可以负责改装工作
不愧是搞科研的
你来当副驾驶吧
不 我不能去 我不能撇下莫妮卡
妈妈 没关系的 我去跟外公外婆住
我不可能去 亲爱的 太危险了
测试新的航天技术也很危险 你不是也干过
你打算坐一艘刚刚改造完成
不一定好用的飞船离开大气层
很可能遭遇实力远远超过我们的敌人
和他们战斗 对吗
所以我就说 你一定要去
莫妮卡
这么酷的机会 你不能说不去就不去
难道你要陪我整天坐在沙发上看电视吗
什么
别忘了你是我妈妈
你应该给女儿树立一个好榜样才对
出什么事了 叫我来
我知道 我知道 进屋我再解释
你妈妈很幸运
她决定要小孩就得到了最坚强的你
淘气少尉
你记起来了
那是我的吗
不 不 我回来之前你就穿着吧
其实我有件事需要你帮忙
我不能再穿克里人的制服了
显然你是这群人里
唯一有点儿穿衣品位的人
不行
这身绝对不行
这样吧 咱俩都是空军战士
美国空军
这身怎么样
帅呆了
你怎么才过来
我很好 谢谢关心
PRY 46-B…
不用代码了 我们都知道代码已经没用了
好吧 你随便问
我见到至高智慧
和它交谈的时候会看到谁的形象
我猜是你最尊重最敬佩的人
不过你从不告诉我是谁
你对哈拉星最初的记忆是什么
是输血 我的血是蓝色的
是谁的血
那是我的血 她身体里流着我的血
你对她做了什么
你来晚了
她知道了
罗南 斯克鲁人渗透了C-53行星
你马上过来
为克里人而战 指挥官
我会带舰队消灭这些害虫
飞行高度五百 继续上升
劝你别把这种生物放在腿上
我们现在是和你结盟
可是我不能信任你
只要它能一直吓得你心惊胆战… 就像这样
我就会一直好好地照顾它 疼爱它
把它当成我的可爱小宝贝儿 对吗
我能问你个问题吗
你是不是想变什么都可以
我得先看到要变的东西
你们都会变吗
从生理上来说… 是的
但是也需要练习
而且变得怎么样 也看天赋
你能变成猫吗
猫是什么
能变文件柜吗
我为什么要变成文件柜
变成捕蝇草呢
如果你能变 我立马就给你50美元
切换引擎 冲压引擎换到核聚变 扣好安全带
这样正常吗 太空也有气流震动吗
差不多吧
正在锁定坐标
实验室在哪儿
就在这里 是这里
你说实验室在这里…
是在这一团漆黑的前面还是后面
解除隐形模式
玛威尔实验室
克里帝国巡航舰
能量核心就是它吗
玛威尔的笔记里它叫宇宙魔方
劳森为什么有小孩用的东西
方兹
这里有别人
塔罗斯
他来这儿不是为了宇宙魔方
别怕
我们不知道怎么办
玛威尔警告我们说不要发出任何信号
否则会被克里人发现
你做得很对
没事 别怕 她没危险 她是朋友
我不会伤害你们的
她带我找到了你们
我真的很抱歉
我之前不知道
卡罗尔 这就是战争
我的双手也在战争中沾满了血
是你带着我们在这儿找到了家人
这只是刚刚开始
我们还有成千上万的族人被迫分离
流落在整个星系里
外星语
太空侵略者 最高分
我要是一直玩同一个街机
玩上六年也能刷新最高分
和敌人称兄道弟了是吧
你原来的战队制服怎么了
不出我们所料 她被洗脑了
至高智慧会让她恢复正常的
这些人都不是战士 放他们走 我会留下
能量核心呢
你一直在骗我
是我训练你 让你成为了最优秀的自己
我们赋予你的 我们也能收回来
起来 走 快走 到那边去 趴下
快点儿走 快 快走 这个给我
走吧 快点儿
你终于来了
看来C-53已经成功唤起了你的回忆
这件夹克 真是太帅了
有音乐 气氛不错
放我出去
这可不行
你敢伤害他们 我就把你烧成灰烬
用什么呢 你的力量是我们给的
是那场爆炸给了我力量 不是你们
你的意志力太弱控制不了自己的力量
物种名称 噬元兽 危险级别 高
它是只猫 不是吃人的汉尼拔
物种名称 人类男性 危险级别 几乎为零
那破玩意儿肯定坏了
把噬元兽装上船 剩下的人扔进太空
你干得很好 王牌
多亏了你 那些狡猾的斯克鲁人
以后再也不会威胁我们的领地了
我相信过你的谎话
但斯克鲁人只是想有个家园
你想消灭他们
只是因为他们不屈服于你的规则
我也不会屈服
是我们找到你 还好心接纳了你
你害了我 让我远离家园 失去亲人和朋友
你这么努力 有点儿可爱
可你要记住
没有了我们
别逞强了 卡罗尔 下去吧
你很弱小
你永远都做不到
快滚出赛道 你开的太慢了
浑身是缺陷
结束了 你难道是不想活了吗
而且无助
你太情绪化了 太软弱
你不能来赛车场
是我们救了你
控制力量 我早说过 卡罗尔
他们不会让你上天 这不是小女孩能玩儿的
你接吻都不会
你挺不过一周 丹弗斯
没有我们 你只是个凡人
你说得对 我就是凡人
在哈拉星 你获得了新生 你是弗斯
弗斯
我的名字 叫卡罗尔
她想挣脱束缚
过去战斗的时候 我只能用一半的力量
你有没有想过…
我摆脱束缚会怎么样
你知道自己在发光 对吧
待会儿跟你解释
拿走宇宙魔方
盒子留给我
我拿吗 对
我才不碰那玩意儿呢
那你需要戴隔热手套吗
带斯克鲁人上飞机离开
记得把噬元兽也带走
那你呢 我来争取时间
我现在要把你抱起来
我对你这么好 你可别吃了我
你们好啊
想要宇宙魔方吗
我不再喜欢你的幽默了
给我干掉她
可以啊
乖猫咪
你一直都知道
所以你才对我不好 不 我只是不喜欢你
接招吧
着急走吗
别逼我这么做
好吧
上 收拾了他们
上啊
快上啊
见鬼 咕咕 选主人要慎重
带他们一起去机库 都扔进太空
放松 就像在哈瓦那
魔方在你这儿吗
被噬元猫给吃了
快走 跟上
跟我来
捂住她的眼睛
快上飞船 大家快点儿 快走
《欢乐时光》
掉包了 干得漂亮
我明明记得放在里面了
米涅瓦 追上去击落他们
收到
你还好吧 朋友
再好不过了
有个跟屁虫 追上来了
太棒了 酷啊
刚才是什么东西
准备导弹攻击
这怎么可能
C-53行星的防御系统很落后
不可能抵抗我们的导弹进攻
那个不是防御系统 罗南
全力击落她
全体返回跳跃点
武器早晚是我们的
能量核心吗
那个女人
我真为你骄傲
我在湖边发现你之后 你真是成长了不少
可是你能控制情绪 真正和我对抗吗
还是像过去一样感情用事
我总是对你说
总有一天 你要仅仅依靠自己的力量打败我
而今天就是那一天
现在就是那一刻 弗斯
收起花哨的超能力
来吧 证明给我看 没有超能力你也能…
我什么也不需要向你证明
目的地 哈拉星
我不能空着手回去
你不会空着手回去
你要替我带一条口信
告诉至高智慧我会终结一切
终结战争 终结谎言 所有苦难
你做不到的
刚才真是好险 是不是 咕咕
那些坏人是不是还在哪里躲着
可恶的噬元兽
你还好吧 还好 被挠了一下
不好
太厉害了
空战那么精彩 真不敢相信我居然错过了
你最后来的时候真是千钧一发
你的飞行技术可真爷们
神盾局就需要你这样优秀的飞行员
我会考虑的 只要你别再说我飞得真爷们就行
眼睛怎么样
嗯 很快就能好
我要再确认一下
是你变的索拉尔 还有神盾局特工
凯勒 他抓了我的上司 盗用了他的身份
我只是借用了他的长相 我又不是贼
是有点儿像做贼
嗯 你到底是哪一边的
那好 你可以留在这儿安心养伤了
不过你们一家都得换个形象见人
我可以再回去当你领导
饶了我吧
拜托了 我喜欢用他那双漂亮的蓝眼睛
这可不行 你的眼睛最漂亮了
别改变你的眼睛好吗
莫妮卡真会说话
我缩起来尽量让自己不害怕 因为我想到妈妈
我会帮你们找个家
完成玛威尔的遗愿
他们可以跟我们一起住 是不是 妈妈
他们在这儿不安全 宝贝儿
卡罗尔阿姨说得对 他们需要新家
我很快就会回来
我能不能飞到天上去半路接你
那你得像卡罗尔阿姨一样会发光才行
或者我可以学着造飞船 你懂吗
他不懂
你留着宇宙魔方 在地球上藏好
你确定这是玛威的意思
她叫玛威尔
我没说错
应该是两个音节 玛·威尔
玛·威尔 玛威听着更舒服
像玛威惊奇乐队
邮差先生 请您等等
请等一下 邮差先生
听着不耳熟吗
接着唱 没准我能想起来
我给它升了级 信号范围应该有好几个星系
干嘛 怕我打骚扰电话给你
只有最危急的时候才能使用 明白吗
好吧 要是你以后路过银河系
别忘了喊我一声
番茄酱洗干净了
谢谢 淘气少尉
我也不想说再见
去吧
守护者计划 第一阶段
召集全球能力最出众的人组建一支应急队伍…
欢迎回来 长官 这是给您的
是真的吗
就因为您不给他们宇宙魔方
克里人弄瞎了您一只眼睛
对于这类的传言 我既不会承认也不会否认
我明白了
可惜我们的人还没找到宇宙魔方
我相信它早晚会出现的
我随时向您报告
然后呢
长官
我们无法想象外太空还有多少敌人在威胁地球
有能力保护地球的那个发光的女队长
正在宇宙另一头忙着处理自己的事
只靠神盾局还不行
我们还需要更多…
更多武器
更多英雄
哪里还有像她这样的人呢
有啊 她就是自己送上门的
请您多休息 长官
您还要做重大决定呢
卡罗尔·复仇者·丹弗斯队长
守护者计划 第一阶段
召集全球能力最出众的人组建一支应急队伍
全球性紧急危机则出动守护者队伍保卫地球
导 演
安娜·波顿
瑞安·弗雷克
编 剧
安娜·波顿 瑞安·弗雷克
吉内瓦·罗宾森-德沃莱特
故 事
尼科尔·帕尔曼 梅格·勒福夫
安娜·波顿 瑞安·弗雷克
吉内瓦·罗宾森-德沃莱特
制片人
凯文·费奇
执行制片人
路易斯·斯波西托
维多利亚·阿隆索
执行制片人
乔纳森·施瓦兹
派特丽莎·维切尔
斯坦·李
联合制片人
大卫·J·格兰特
拉尔斯·P·文德
本片根据漫威漫画改编
摄影指导
本·戴维斯
美术指导
安迪·尼克尔森
剪 辑
艾略特·格雷厄姆
黛比·伯曼
服装设计
桑佳·黑斯
视觉特效总监
克里斯托弗·唐森德
视觉特效制作
达米安·卡尔
音 乐
派纳·托普拉克
音乐总监
戴夫·乔丹
选 角
萨拉·芬恩
布丽·拉尔森
塞缪尔·L·杰克逊
本·门德尔森
杰曼·翰苏
李·佩斯
拉莎娜·林齐
嘉玛·陈
鲁恩·坦迪
阿尔冈尼斯·佩雷斯·索托
麦肯纳·格蕾丝
安妮特·贝宁
克拉克·格雷格
裘德·洛
美国漫威影业公司
惊奇队长
全球失踪人数
可怕的噩梦
噩梦都没这么可怕
那个东西 好像出了什么故障
什么情况
刚才好像在发信号 现在停下了
不是换电池了吗
是换了 现在它还有电 只是关机了
重启系统 再发一次信号
等等 我们还不知道这是什么
弗瑞知道 就赶紧重启系统吧
一收到信号马上告诉我
不知道这信号是发给谁的
弗瑞在哪儿
惊奇队长将会回归《复仇者联盟4：终局之战》
译制职员
翻 译 许 诺 赵 楠
中文字幕定位 小 远
台本统筹 郭 龙 贺 曼
制片主任 雷振宇
制 片 李亚森
中国电影集团公司
进 口
译 制
中国电影股份有限公司
华夏电影发行有限责任公司
联合发行