幽祸之旅
不必害怕未来,不必过去流泪
欢迎贵客光临
为了调查曼德罗是否加入了杜库伯爵的分离主义军
欧比王肯诺比与他的老朋友相聚
就是卡拉瓦拉星的女公爵沙廷
正当沙廷表明曼德罗想在战争中保持中立的立场
首都就遭到了攻击
此时欧比王破获了一支名为死亡监视的恐怖组织
女公爵正要前往参议院
进一步报告她的情况,摆脱战争的侵扰
此时决定人正准备对抗她的对手
你们知道自己的使命
保护女公爵沙廷一路平安就是第一要务
在她把详情告诉参议院前
死亡监视组织会不择手段暗杀她
死亡监视组织可能有分离主义军撑腰
所以保持警戒
阿兔,随时扫描任何可疑的机器人行动
还有其他交代吗
没有,只有这些
请说
女公爵和她的水壶要求要见您
非常好
我觉得你有点太担心女公爵了
目前她应该非常安全
这我知道
那为什么
不重要,事情都过去了
所以你们是
其实我们已经是老朋友了
我们去下一个区域检查
战争真的让人受不了
我们已经是老朋友了
我们一直被欺骗
以为非要加入这个战局不可
在我答应加入的那一刻就已经输了
对不起,打扰一下
您是反对我们在人道主义者的领土发动战争吗
我永远都是站在捍卫生命价值的那一方
身为一千五百个星系的指定摄政王
我代表了上千个世界
希望我能够让他们在这场战争中保持中立
有些人也许会认为最有利的防御
就是迅速和果断的攻击
你现在成了大将军了,是吗?
肯诺比大师
很抱歉突然打断你的发言
我并没有不敬的意思
是吗?各位参议员
我相信你们对肯诺比将军的了解
大概只有一半或是有点夸大了点
陛下,您对我真的太好了
是的,没错
我来介绍同行的绝地人
安纳金天行者
公爵陛下请多指教
我记得当年的绝地人并不是当将军
而是维护和平
我们是一群保护者,陛下
在这个阶段,我们为和平而战
多么自相矛盾的说法
天行者大师的意思是
我们现在随时听候您的指示
我们将保护您不被死亡监视组织和分离主义军侵扰
我没有要求任何人保护
也许您没有
但这是您的核心幕僚要求的
我记得以前的你不是那么会找借口的人
我也记得以前的你不是这么畏畏缩缩的人
我相信大家都看得出来
女公爵和肯诺比将军
已经证明了双方看法有很大的出入
没错
有关参议院投票的结果
我们认为
我认为太多意见会导致纷争
并不是好的议会
说得对,陛下
每一件冲突总有一条两面
那女人只在乎她自己
我去检查南方向线
要小心一点
那里很暗
Max,你真幽默
别乱跑,这不是好玩的
机器人
共和国的军队
目前只是用来防卫分离主义军的攻击
极端分子也可以这样说
也许当你看到战斗机器人之后
你不会这么想
军人说话总是有刺
梦想家总是在做梦
公爵陛下绝地大师
这次的旅途很长
我想我们可以先去好好休息
恢复体力
他说得对
你们有什么政治理念
等晚餐以后再说吧
很好
准备进行光速驾驶
我这里没事
你那没事吧
红眼,听到了吗
你跟沙廷有段过去
年轻时出过一个大任务
奎冈大师和我在曼德罗待了一年
负责保护女宫绝不受那些叛乱分子的干扰
他们派了将军猎人来抓我们
当时一直逃亡,日子过得很苦
也不知道隔天会遇到什么事
挺浪漫的
沙廷的人民几乎在内战里死光了
让他对暴力更加反感
他回去的时候
必须一个人辛苦地重建自己的国家
你没留下来帮他
这一点一直是我心里的结
我的职责是执行被指派的任务
被指派
但是如果你对他有感觉
一定可以影响你的决定啊
并没有
我一直照著规矩行事
那当然
就像尤达大师说的
绝地人不能有任何留恋
没错
但也因为如此时常留在暗自悔恨里
听到请说
将军
天行者将军的导航机器人不太对
他好像吓坏了
目前有两名弟兄失去领路
好
我马上就去支援你们
让我去吧大师
要是下面有什么危险
我跟复制人就搞定了
酥炸鲁大寿腿
嗯
太好吃了
议员们很抱歉打扰了
我们的人发现甲板下有点状况
请各位在事情解决前
先在此等候
好了各位
什么状况
晚餐时间到了
还不确定长官
一直没有密克斯和红眼的消息
怎么了老弟
我懂我懂
放心吧我在
用你的扫描器看看外头有什么
哇
这是怎么回事
箱子里的东西全都不见了
或是他们张脚跑了
兄弟们听好
分成几个小队
我来联络奥比王
抱歉失陪了
安大金你找到什么
有个很大的箱子里的东西
全都不见了
而且还是联络不上两个手下
看来不太妙
先别打草惊蛇
裁议员就交给我
知道了
怎么了发现什么吗
原来是你
红眼你跑哪去了
大家都很担心你
红眼
电梯
奥比王
这里有几只刺客机器人
有一只跑进电梯了
我尽量把其他留住
动作快守住内部电梯
救命啊
应该还有一只
我们分头去找
小心
他们到处都是
快到我后面
走开
你不是一直都主张拒绝暴力吗
就算我是和平主义者
不代表我不能保护自己
口气听起来像绝地人
站得好兄弟
阿兔你也是
刺客机器人
看看这群怪物的下场
问题应该是
谁把他们带上船的
这些像是卓布星上的毒蜘蛛
记得吗
我怎么忘得了呢
我身上还留著疤呢
不好意思打断你
可是我记得当时
我把你保护得很好
我身上这个疤
造成的原因是被你抛弃
哦是啊
快去查查那些机器人
是谁拖运的
是长官
那些怪物都已经死了吗
所以我才会叫你去检查
货物都是你负责的
对吧
是
我想我找到了
他们是从什么地方来的
寄件资料都在这上面
立刻寄往科罗三星
标示为医疗补给品
表单上没有名字
根本就不知道是谁拖运的
是的长官
但只有参议院的纲页
才能从此地收件
寄到科罗奈特市
看样子
我们保护的四个参议员中
出现了一个叛徒
我也感觉到了
我们还有一个小小入侵者
没被消灭
我知道该怎么让那个叛徒现行
你先回传丧区
把其余的刺客机器人除掉
我去把那个叛徒参议员揪出来
公爵陛下
你怎么都不吃
我现在没胃口
请恕我直言
你必须维持你的体力
请您尽量吃
别客气参议员
那我就不客气了
有点心
好极了
这个东西对于
向来好胃口的欧恩参议员
恐怕也会导进胃口
有兴趣吗
现在想想
实在没什么胃口
在我看来
这个小朋友只会攻击女公爵
和其他保护他的人
他会攻击所有人
除了那个设定他的叛徒
快快快把刀拿开
求求你
欧比王
请你不要在这里
折磨我的客人
我相信这位爱好和平的女公爵
已经掌控了一切
我试著找出更大的威胁
真有趣
这个机器人对正直的金罗参议员
特别有敌意
但是他看起来挺喜欢你的
摩利科参议员
你说是吗
没错肯诺比将军
你真聪明
你跟我一起走
阿娜西
塔伯利克就是叛徒
和家庭公爵被他绑走了
知道了
可是现在我也遇上了一点麻烦
寇迪雷克斯
有没有找到什么
目前没有长官
等一等
谢谢你小朋友
我们找到小蜘蛛
母蜘蛛在哪里
还没看到
我求求你不要杀我
禽兽
你是个可恶的禽兽
换个新名字吧
找到他们没有
没有我已经安排士兵
守住所有逃生舱
我立刻会发信号
找人来救他
我们必须先找到他
也许现在问的不是时候
但是你跟沙田有没有
我不知道这个问题
和现在状况有什么关联性
死亡监视请说
我是塔莫里克
莫里克参议员
你完成任务了吗
完成了
我抓到女公爵
但是需要一点帮助
非常好
支援部队已经在路上了
这些交给我就行了
你找你女朋友去吧
好
不 安娜琪
她不是我的
进来啊肯诺比
我一直在等你
塔莫里克
你已经被逮捕了
立刻放开女公爵
之前我已经设定好
炸毁这艘船的引擎
只要我按下遥控器
我们大家都会死
奥比
如果你对我
有任何的一丝敬意
请你不要拿
这么多人的性命
来冒这个险
沙田
站住
我是摩里克
我准备要离开这里了
开始道别吧
女公爵
奥比王
看来我永远也见不到你了
我不知道该怎么告诉你
但是我爱你
从很多年前
你来救我的那一刻
我就爱上你了
我相信
沙田
现在的时间和地点
不太适合说
好吧
既然你都说了
我愿意为你放弃一切
真是太感人了
我说的是真话
但是我快吐了
而且没时间听你们废话
你这个人
一点也不懂得浪漫
可恶极了
而且只会踩著
别人的肩膀往上爬
情况变得真有意思
就算我没把女公爵
活捉回去给分离主义军
我还是个赢家
等我离开以后
就会按下遥控器
把你们通通炸回老家
我不会让你那么做
你想怎么样
要是你开枪
你就愧对
所有的和平主义者
成了一个
虚有其表的伪君子
至于你 肯诺比
你很习惯暴力了
船上所有人
都会为你这个大英雄欢呼
应该说很多人
动手吧
我看看谁想成为
屠杀所有人的冷血凶手
安那金
怎么了
他想炸掉这艘船呢
欧比王 我
提醒著将军
所有的机器军
全被消灭了
非常好 寇迪
我必须回去
处理一些外交事务
请慢走 陛下
回头见了
绝地大师
你们做得很好
谢谢 议长大人
谢谢您的夸奖
没想到我们再次见面
居然会是这种
对立的状态
贵国人
你不必担心
我们会好好地
处理这次的事
我会好好地
处理
居然会是这种
对立的状态
贵国人民的福祉
是最重要
有你来领导他们
我相信未来会更好
想不到你这个
古板的绝地人
也能说出这样的话
对了
什么
我有点不确定
你这个胡子
怎么了 胡子怎么了
它遮掉太多
你这张俊俏的脸
她到底在说什么
这个女人很特别
的确很特别
更新大战
复制人之战
降落在点羽之地
真相是战争里的
首号受害者
难搞的外交任务
正当核防威胁要分裂曼德罗的和平体系之际
沙廷公爵尽力保护他的人民
免于日益高涨的战争情势
自从被双方信任的联盟背叛之后
沙廷打算前往科罗森星球
他希望能在那里说服参议员
因为死亡监视这支鬼灭分裂小组
并无法代表所有曼德罗政府
只要有你们死亡监视在
我们就只需要坐下来等著看好戏
但是要等多久
我的部队等不及要开打了
想想我们的阴谋一切都就绪了
我向你保证
一定能跟共和军好好打上一仗
首先派个死亡监视杀手潜入参议院
一定要杀了那个曼德罗的公爵
总理大人
你找到死亡监视的军队了
是 长官
他们正在准备打仗
如果他们发动攻击
会加强人民不加入死亡监视行动的决心
少了人民的支持
死亡监视的力量将不足成功
如果共和军出现
这里就会越搞越糟
他们的介入会让人民将死亡监视恐怖分子
变成民族解放者
但是我们该怎么阻止共和军进入这里
我们的命运
现在掌握在沙廷公爵的手中
我很遗憾这么说
但死亡监视是目前最大最致命的威胁
曼德罗目前正极力寻找这次恐怖行动的首脑
他们的力量还不足以颠覆我们的政府
不必发生冲突就能解决
如果共和军介入我们国家的事务
只会导致更多的暴力事件