星际大战复制人之战
双边英雄
恐惧能成为强大的影响力
无止尽的冲突浮上台面
横跨全银河系胶着的战争仍持续着
复制人士兵以惊人的速度命丧战场
银河系参议院召开了紧急会议
探讨战争带来的真正损害
安静 安静
请让萨姆参议员说完
这并不是哲学性的问题
我们需要更多士兵
共和国经不起分离主义者
再增加一丁点阵营
将军们的报告指出士兵仍然持续英勇作战
我们承受不起的是失去责任感
由于这场战争的花费
共和国已经濒临破产
啊 您赞成
破产是可以避免的 我的朋友们
只要通过萨姆参议员启动资金新来源的法案
我们就能获得足够经费
这个法案不会解除对银行的管制吗
当作提供给战争的零头支出不对吗
各位参议员们
听见心里的声音吗
更多的钱 更多的复制人 更多战争
我们先撇开财政责任不提
是否该讨论道德责任呢
这场战争还不够久吗
阿弥陀拉参议员
所以你建议我们向分离主义者投降
当然不是
不过谈判协商也许是另一种更好的选择
你没有办法和那些动物谈判的
继续作战吧 立刻表决
各位参议员们
我建议先搁置任何争议性的法案
直到我们都同意
不撤销银行管制是一项正确的行动
雷小好用全州的头脑来参与讨论
这项法案会为我们带来一大笔钱
我会尽快和大家商讨
我会尽力推动法案通过
你已经尽力了 参议员
阿弥陀拉参议员是个大主派
我以为年龄会冲淡他对理想的坚持
我知道有人可以想得到办法对付他
这个任务比你想象的还要困难
我的朋友们
银行集团和贸易联盟做的是生意
不是暴力
就这件事来说 我们的生意就是暴力
精确地说
不管有没有阿弥陀拉参议员
银河系参议员都不可能解除银行管制
除非战争难以收拾
所以你的建议是什么呢
也许克罗森发生一些意外事件
能够改变少数人的意见
克罗森
克罗森已经超过一千年没有被攻击了
显然这是一种虚假的安全感
另一边有一些有力的客户能够帮助我们
这么说吧 切中要害
我喜欢这个计划
没人在乎你怎么想
你得请求决定议会跟白普廷议长沟通
别把我牵扯进来
和平的解决之道是结束战争的唯一方法
那不是我的职责 派美
为什么
为什么不是你的职责
我们不是绝地武士吗
说出心声劝告议长难道不是我们的责任吗
我建议你教教我的小见习生政治学的意涵
今天的辩论之后我希望他能有所收获
真的吗 我还是一点都不了解
分离主义者是邪恶的
可是所有人都在争论解除银行的管制 利率
还有 好吧 几乎没有在讨论最初为什么要战斗的原因
战争非常复杂 雅苏卡 我来解释看看
分离主义者认为共和国腐败
但他们错了 而我们得重建秩序
也许去跟决定议会对话并不是你的职责
还是谢谢你 走吧 雅苏卡
你要我教他政治的意涵 我现在就教他
目前参议院产生了很多不确定的局势
我们必须确保我主任启动的一切没有出丝毫差错
我在共和国里的代表们全都靠你了 蒋院
我们就等你的极限人完成任务了
放心吧 伯爵 他们不会失败的
希望能跟庞泰丽参议员联络
她是谁 是一位女士
她是独立联邦刑系的参议员
你的朋友是分离主义者度过的棋子之一
分离主义者曾经是共和国的一份子
我也曾经跟不少参议员十分要好
我也许不赞同他们 但是他们绝不是棋子
如果你认为协商是正确的方式 那就去找他
参议员认为这是非法 非法
他们说正式会面就表示合法承认分离主义者
这个吗 天行者大师和我常常都在进行所谓的积极谈判
你却无法举行自己想要的和平对话
你给了我一个点子
你的身份拥有特别的出入许可
没错 绝地武士可以在中立世界旅行
例如曼德罗
我们可以在那里搭货船 到分离主义者新系
你现在是在建议我利用绝地武士的身份
把你偷渡到敌人的阵营里
只是请你陪我一起去跟他碰个面
我已经很久没有见到他跟他的家人了
轻松点
那我帮忙
还有 天行者大师说你应该教我一点政治学
对 其实你们的共通点还挺多的
难怪你们会这么处得来
当然了
好了 我们要去哪
雷瑟斯星
所有的准备工作都完成了吧
神套者的部分有点耽搁
最好快点 才一别开始不安了
没有人可以对我下命令 除了固库伯爵
你们被设计成执行这项任务的最终渗透单位
你们有些也许不会回来
事实上 你们全都不会回来
但是别因此耽搁了任务
讲清楚了吗
带他们去科罗森
收到 收到
麻烦您停下船 停下船
请你出示证件
不好意思 这是第二月台吗
第二月台
这边
你好啊 老朋友
雅苏卡 这位就是米娜龐泰勒
我在那儿补薪时 她是我的良师益友
你是分离主义者
当然了 亲爱的 不然你以为呢
来吧 驾驶还在等我们呢
勒克斯 麻烦你下来帮我们的客人拿行李 好吗
泰美 见到你真的很开心
是啊 上次分开之后 很多事都变了
我们进去吧 有很多事要讨论
请让我来
我来拿
我自己拿就好
她长得真快 米娜
就算在战时 时间也不等人的
我很担心这些事件会影响她年轻的思想
请恕我冒昧 身为分离主义者
战争不是你们发动的吗
雅苏卡
没关系 这是横两极化的观点 亲爱的
许多你称为分离主义者的人
对共和国 甚至决定五四也有这样的看法
会让你惊讶吗
我当时的爸爸就是这样
也许我可以和他聊聊
如果你可以的话
将近一年之前
复制人攻击了他在阿格纳设立的基地
我的丈夫英勇地自卫反击
却还是被杀
不好意思
我去外面透口气
原来是清洁机械人
不要浪费时间 快点工作
你是决定五四吗
没错 干吗这么问
开战之前 大家都说决定五四很棒
现在呢
我已经搞不懂了
发生了许多很可怕的事
很多人被杀
我的朋友现在说 决定五四该下地狱
我是你第一个见到的决定五四 是吗
这个
是的
看着我 我没有很坏是吧
不会 一点也不会
好吧
所以共和国和分离主义者的孩子都是一样的
等等
你见过多少分离主义者
什么
我是说你以为我们全是坏人
但你实际上到底看过我们多少人
机械人不能算
好吧
除了军方的人像葛瑞菲斯和樊翠丝
我想没了
你和你妈是第一批
看着我 我很坏吗
我认为杜库肮脏的手在幕后操控
他只是参议院的领导
并没有领导一整个宇宙
哦 我忘了
其实你很敬佩他
我们对杜库永远不会有共识的老朋友
但我们能对停止战争达成共识
问题在于方法
这就是我急着找你谈谈的原因
共和国参议院想举办紧急表决
是否提高军事支出
然而有很多代表还没有决定该怎么做
真是有趣
分离主义者的议会
最近也陷入类似的困境
我确信
如果你能说服你的代表们
将和平的讯息传递给共和国
参议院也许能有足够的同理心
开启协商机制
我敬佩你的精神派美
至少我能让这个提案进入表决
谢谢你米娜
这就是我的请求
敬和平
和希望
在我们发现徒劳无功之前
双方还有多少的生命得失去呢
银河系中需要一个空间
给同盟阵营和共和国和平共存
我提议我们立即和科罗森的白普廷议长
开启协商机制
共同联盟不会允许这种事发生
我们是民主体系
并不是共和国
共同联盟不会支配我们
黄敦
韩军
只要符合独立信息的内部争执
就可以举行唱票表决
赞成对银河系共和国
开启和平协商机制的
说是
是
有反对的吗
反对
表决通过
这下可麻烦了
你的参议院决定终止战争
我向你保证
你的担心是不必要的
你怎么能确定这个和平的浪潮不会持续
成都国的攻击又在哪儿
我们需要战争来生产机械并获取利益
普希发动之后
和平的机会就会消失
银行集团贸易联盟科技联邦都会公平地瓜分利益
相信我
好吧 没事再见了
我从以前就非常地失望
然而我有很强烈的预感
这一次浪潮将转往战争
你得加快行动
再见 年轻人
你真的相信共和国会赞成和平
希望如此
我并不想和你在战场上碰面
为了你好
走吧 两位 快
小组长请好
开始第二阶段
执行高度安全的渗透行动
我来帮你
好了 所有人拿出通行证
发电机保养
行了 通过检查
祝你们好运
等一下
能源产生器在另外一边
白痴机械人
这是相当惊人的进展
这次我们可不能像之前那样不负责地
拒绝分离主义者的提案
当然了
战争的结束
意味着不需要借钱制造复制人
我可以理解
为什么你迫切地想要相信
分离主义者的和平欲望
这是什么意思
在过去
不管我们何时伸出和平的双手
他们只是一掌拍开
我们能相信
他们如此轻易就准备请求和平吗
请容我私下向您透露
我知道这绝对是真诚
我已经和老朋友米娜庞泰利接触过
这项提案就是他提出的
庞泰利
你们的对话是如何建立的
这重要吗 议长大人
如果真能让战争结束
我理解你的想法 孩子
我们就举办投票吧
清扫机械人
我们没安排清扫啊
啊
分离主义者已经通过开启协商机制的提案
对军队的额外需求
这不合时宜了
这也表示不需要解除对银行的管制
我要求立刻举行投票表决
现在将要投票表决的提案是
关于撤销对银行集团的管制
路透社保证会终止这场表决
现在开始投票
我们被攻击了
快跑啊
快 快点
能源生产器的炸弹
已经确认是分离主义者的攻击
他们要为此付出代价
但分离主义者的大会提出了和平法案
显然是想减低我方防备
趁机发动攻击的战术
不
这不可能
我赞成立即解除对银行的管制
我们需要向银行借贷生产更多军队
那我们还在等什么呢
恐怕我们的选择并不多
为了确保共和国的安全
我们必须解除银行管制
我来把奸细生还给你
很遗憾
您跟庞太利的对话失败了
你怎么知道
我们在各地都有眼线亚索卡
到雷瑟斯是危险而且草率
更别说是违法的
你这次真的太夸张了
你也会这么做
你一直都是这么做
这一次你做过头了
也许吧
但我从中得到收获
这场战争的政治关系
不像我之前想的这么黑白分明