新纪大战 复制人之战 降落在点羽之地
我对父亲模糊的记忆
暴风雨前的宁静
正当绝地武士阿纳金和妹氏云渡穿越太空深处抵达绝地战舰训练中心
看似永无止境的战况暂时获得缓解
当他们准备和共和军的驱逐舰碰头之际
绝地人仍然没有察觉致命的危险其实就潜藏在他们当中
战争没有任何保证
没有任何士兵可以得到安全 生存或胜利的保证
但弟兄们 唯一我能向你们保证的
就是今天来参加这场少年复制人迎会的人将会不同
现在就是你们逃脱见习生的时刻
你们是军人
这艘就是绝地战舰
你们有银河中最顶级的训练
但是当你们面对死亡的那刻没人教得了你们
到时你会怎么做 成为什么样的军人
完全由你决定
接下来的课程很快就会开始
今天到这里准备下课
留长头发的那个新家伙是谁啊
是最后才候补进来的
看起来蛮有意思的
你是从哪个部队来的
我听过你们出的任务
那是他们 我 我没有达成任务
我的手断了
真正的军人就算手断了 还是可以达成任务的
你是怎么了 太没用了
你们这是做什么
只是想找点乐子啊
看来你已经找到乐子了 哈夏 可以走了吧
走吧 惠普 这里到处都是火药味
嗨 叫什么名字
我叫幸运
贾克斯
谢谢你 但是我自己可以处理
对 没错 可是在军队里应该要团结力量才会强大
我们都在一个团队 对吧
没错
我们所受的训练 让我随时准备迎接一切
哇
酷耶
你不用紧张
我们跟他们之间的差别就只有经验
他们也不像绝地人
孩子们早安
欢迎来到绝地战舰训练中心
我叫做魅使云渡 而这位是
我是安娜金天行者 欢迎你们
今天你们可以见识到绝地战舰是怎么运作的
你们今天将有机会跟在两位绝地武士身边
哇 真假
吴将军 肯诺比将军目前在战情室等你们
请立刻过去
那我们下次见了
哇 真假的
是啊
你看起来比我们学员还要失望
我们的工作就是教导跟启发他们
你只是爱出风头而已
出风头时都非常有教育意义
还很有启发性
大概是吧
看起来很简单对不对
这个看起来还蛮唬人的
整座太空中没什么比会移动的目标还要危险了
您会怎么处理呢 长官
用快要故障的机器人
机械射击要击中炸药包
注意 在我的战舰遵守我的规定
我从来不让观光客上船
上来的只有战士
现在开始进行打靶练习
你过去练习一下
连鞭都被扔了 下一个
但是我
好了 你结束了
你就只有一次机会
分离主义军也不会给你第二次机会
下一位
差点射中就等于没射中
中士说得对
训练和经验是没关系的
而且你们身上缺少一样东西
就是那种表情
现在我知道为什么他们叫你幸运了
让我看看当你遇到分离主义军三方攻击
你会怎么做
好了好了 不要鬼吼鬼叫的
现在准备往十三号观望台出发
得好好注意那个学员
1151号学员 告诉我这艘绝地战舰的主要稳定器在哪里
报告 舰体十七区就在主反应炉的后面
很好
1174号学员
多少个引擎故障以后会启动备用引擎
报告 左弦和右弦各三个 上官
第七频道已开 准备接收五号传输资料
不怕 是你吗
是我
我现在把资料传给你
收到传输资料 通话完毕
准备 开始
开始
你在这里做什么
我在巡逻 长官 只是看一看
我被派到云渡将军的馆区
这里没有问题 长官
不过我有问题
你在说谎
快承认吧
你迷路了
看了 云渡将军的馆区在那个方向
是 长官 谢谢您 长官
走路也要看路 小子
是 长官 对不起 长官
327号学员
这艘绝地战舰 逐引擎的反应推进器是什么
结合脉冲反应传导核心感阻 长官
非常好
长官 提醒著将军请您到剑桥与他碰面
我待会儿就过去
将军的意思是请您立刻过去 长官
连喘息的机会都没有
把这个放到我办公室去 谢谢
是 长官
你没事吧
小军
这个看起来并不像训练
没时间聊天了
刚刚发生一场爆炸
让其他部队看看复制人少年是怎么面对挑战的
排好队 两两对齐
我们希望有人强出头
我们的工作就是进到避难室
不要影响别人救难
现在行动
他们在哪里攻击
就是这里 最好的攻击地点
听到教官的话吗 没事废话少说
立刻报告现况
舰体并未受损 一个人死亡
云渡将军的官军受到攻击 但他还活著
还活著
你还活著算你走运
那位下士呢
死了
这根本不是意外
没错
继续前进
我们的导航设备就在附近
司令 战舰的导航系统有失损吗
小故障 没有完全损毁
系统还可以修复
我已经指示关闭所有引擎 直到我们完全恢复正常为止
暂时照著反可行轨道运行
有攻击舰的踪影吗
没有 但是我们会继续搜寻
在我们修复导航系统前
这艘战舰很容易成为攻击目标
不过休想
报告完毕
如果导航器不是攻击目标
那他们就是冲著你的管区来的
报告 目视不八
这是失误 重复 失误
我该怎么办
到反应炉那里 炸了核心
那其他人呢
跟他们没关系 目标是云渡
如果你真的想要杀了云渡
就照我的话做
在我们这艘船上有刺客
目前情况非常危险
就像是隐藏了杀手
我们会成立一支特殊任务的部队
从头到尾彻底搜查
搜索每条通道 舱壁 还有储藏室
我们要活捉他
查
小姐 你过来
我迷路了 长官
这艘船已经全部封闭了
是 长官 我知道 长官
我只是 我想去找我的同伴
最好别一个人乱跑
目前已经发布紧急警报
现在我叫一个弟兄护送你出去
我是CT1477
我需要调个机动来送你去卫队
那个就是DC15A
对 拿去 先负责看哨
收到 CT1477
我们这次紧急情况真的搞得有点火了
我会尽快派个人过去协助
什么
你做什么
你来做什么
我们是兄弟
别开枪
你才不是我兄弟
不要开枪
别担心
CT1477请回答
CT1477为什么突然中止通话
目前搜索舰艇的进度已经超过一半以上
还是没有看到杀手的踪影
封锁的范围越大
那个家伙能躲的地方就越少
我们要赶紧离开
是
遇到的任务比你当初签约的还多
对吧
我们现在正在进行一个大兵弹式
很好
不过我想现在可以进行一个特殊训练
到讨生舱集合
要到讨生舱
到讨生舱集合 长官
看看你们有没有能耐
我还会帮你们计时
等你们回基地以后
这会是个很棒的故事
这怎么可能
都要靠自己
人离开这里
你现在已经无迹可施了
阿杜去准备战机
我们准备起飞
星宇 跟好你的队伍
是 长官
我们该怎么度过这一关
分成四小队
你们搭一号和二号讨生舱
远离战舰后设定一个定点
和其他讨生舱会合
等会在六号标的会合
实战的机会到了
你们要好好把握
主反应龙已经修补好了
你必须要弃船
不 你们才需要弃船
我要留下
我们错过了几号点
我根本停不下来
我留下来陪司令
你们做好快递撤退
三弟 你必须立刻弃船
想都别想
但是司令 请恕我冒昧
这是命令
也许命令是你下的 将军
但这是我的船
我们没时间讨论你的妙论了
这并不是妙论
一个司令必须和他的船共生死
我并不奢望你能了解决定
我们迷路了
怎么回事
我们还能控制吗
导航系统被击中
看来我们的讨生舱在出来时受损了
还能驾驶吗
不行
用完了
已经失去动力
那我们该做什么
我们的工作
准备连结超空间推进环
司令 状况如何
我们受到
核心引力的牵引
目前正试著
把船群的星球表面
好吧 等你挺好
我们派搜救队去找你
天星郑将军 我是奎瑟中士
是的 请说
有一组学员出事了
我在任何频道都找不到
他们的定点追踪器没反应
目前只有那个讨生舱下落不明
听起来那个破坏者
可能抓了我们的学员
必须找到那个讨生舱
那是什么
我不知道
我想是一艘船
是搜救船吗
话别说得太早
怎么回事啊
哇 瞧瞧是谁在这里啊
看样子你迷路了
真是恭喜你 布巴
你的任务完成了
他的名字不叫布巴
他是幸运
幸运
真是好名字
你们是一伙的
我不知道你会带朋友过来
我也没办法 欧赖
你打算怎么样
你觉得呢
放他们走
他们是活生生的目击者
这不是计划的一部分
我只是想杀了那个
杀我父亲的绝地人
那必须要等一等 成熟点
你迟早可以报仇
现在快点上船
我们必须离开这里
或者你也可以留下来
和你的朋友们一起同生共死
那一定很有情有义
我很抱歉
叛徒
当上吧
你一定会后悔
我真不敢相信 他是叛徒
原来他是叛徒
没错 但是我们现在没办法研究这个
我们必须找到方法联络其他人
我们刚刚试过
这个逃生舱没用了
我们只剩一点点维生资源
是啊 这是谁的错呢
不是我们
刚刚被你骂的那个 把我们丢下了当事
别说了 惠普莱西 我们必须合作
这里不归你管
他们想回来把我们解决掉
不 等等 那是绝地人
我找到失踪的学员了 奎瑟
干得好 将军
他们还好吗
目前无法跟他们联络
逃生舱应该是在撤退时受损的
派人到座标038来接他们回去
马上到 长官
听一听 你有克莱恩司令的消息吗
没有
他们进入大气层 我就跟他们失去联络
贾克斯 我很抱歉
刚刚结婚的
没关系
我只是不敢相信是我们其中一个
某个和我们一样的人
他一点也不像我们
希望他像我们
如果他像我们一样
那就意味著我们已经明白他做错了
好