新纪大战 复制人之战
阿渡反加
患难见真情
复仇
不拔费特恶名昭彰的赏金猎人
詹葛费特之子
渗透了绝地战舰
试图暗杀魅使云渡将军
以报杀父之仇
一度在云渡军营失守之后
不拔被迫摧毁了绝地战舰
并且借着赏金猎人奥莱辛的帮助
成功脱逃
此刻 由于吉利安司令官的星舰受损
而无法取得联系
绝地武士借着共和国搜救飞船的协助
搜寻生还者
云渡将军
我们目前已经集中最后一批生还者
现在最要紧的是把握时间
尽快送他们到医院去
只要一有吉利安司令官下落
我们马上联络你
我们走吧 阿土
接近坠毁的地点了
希望吉利安司令官和指挥小队
所有的人都平安无事
看来很糟糕
不过进程还很完整
在战舰后方降落
我们又走不过去
你说得对 兄弟
我也不喜欢这里的风景
但是我相信
你会找到一个更好的选择
你说得对 兄弟
我也不喜欢这里的气氛
你的太空机械人有感觉成事吗
阿土算是比较非比寻常
他只是具有多样化的个性而已
你别把他真当成人了
二八
开始扫描区域内的生命迹象
并且计算出战舰的进入点
没错 阿土
看来很不妙
他有点急
我们得先把他带回医院
再说
我们的目标是
把他带回医院
再说
他有点紧张是不是
他一定看到了什么
走吧
看来R8已经找到进入点了
当时一定有指挥小队
待在船上试着降落
吉利安司令官
跟至少三名航行军官
庞德斯指挥官也在场
你发现什么小家伙
没事 在这里
这些人不是死于坠机
他是被杀死的
这里还有另一个
情况相同
我们知道有人想暗杀我
或许他们会来寻我的尸体
我们得到箭条上告诉吉利安司令官
派机器人到这里搜寻
是不是还有生还者
也许杀手有遗漏
我知道有很多干扰
不过尽力而为吧
couldn't
他们死了
跟那些士兵一样死于谋杀
但是没看到吉利安和庞德斯
他们一定是在坐舱失去压力时被吸入太空的
舰长
这里没有任何的生命迹象
我们的舰长和士兵官和庞德斯指挥官恐怕失踪了
把其余的生还者带往医院
我们在那碰面
通话结束
西威尔舰长收到
准备回家
那是曼德罗人的头盔吗
怎么会在这里
恩兵
你最近做了好多表现
今天感夫人
我家有草莓
被水喷了
你先放 cooler
那些辽兵
和 downside
给他们骗了
白尔
我现在开心了吧
我要确定他真的死了
云都已经没剩下半点残骸了不吧
我想要立刻离开这座星球
今天我必须要离开这座星球
我必须要离开这座星球
这个地方爬满了钢打怪
另外带著这些人质会拖累我们的速度
这些额外的行李能让我们向那些分离主义者大捞一票
是吗我的看法是那些钱抵不过惹来的麻烦
你根本什么事情都没做风险全都是我担的
安静主辱
你最好不要这么做
找到绝地武士的手机
度库伯爵肯定会出高价
度库也许会雇我们杀云度
那就当赚点外快吧
那好吧
放轻松点
不巴说的对
想拿到钱就要有云度丧命的证据
如果我们也杀了天行者
那就可以要双倍了
哦双倍
没错但是要有证据
我们就要用双倍
伯斯克我们不在的时候就由你照顾客人
阿兔在这里
见到你真好老爹
小心点儿兔不然整座建桥都会坍塌
我要你回到战斗金那里呼叫神庙请求协助好吗
好吗
去桥原我们会尽可能撑下去的
去吧阿兔
快去
快点我们得找到云度的尸体
注意点不怕
没错注意点我也很不想把上级分成三份
小心
这个地方真是死亡陷阱
我在雇用你的时候并不知道你居然是这样的胆小鬼
我也不希望再有下一次
这门一定是故障了
天音这天音这你还好吗
是我没事
但是我没办法动了
你可以脱困吗
我已经试过了
如果垮下来就会压向我们
好吧
那你有什么计划可以让我们离开这个鬼地方
别担心
我已经派阿兔和战斗机去寻求协助
我确定他会顺利完成任务
为什么我们非得跑来爬去不可
早就该闭嘴了
反正叫你跟来也是我的主意
下一个开口的人就请他的脑袋吃一剂冲击波
那是傲慢
有东西
那是什么
这小船马上就要崩塌了
糟糕透了
如果我们再往前走一点
那么云都肯定早就升天了
我是不会放弃的
何况都这么接近
小心
我们已经没有时间了
快离开这里
没有人可以在这个地方存活
绝地武士可以
我很不想认同卡斯塔
不过还是离开这里比较好
可是奥兰
波斯克
发动奴隶者一号
我们要把这艘船的残骸炸成碎片
等你来的时候就会准备好
为什么我只能躺在这
保持冷静
天行者
不久你就会知道你信赖的机器人
是不是值得托付
那是什么
扫描机侦测到一场爆炸
我们正在寻找一个接近绝地战机之处
云都
立刻阻扰星球上的所有通讯
你有没有看到机器人的标志是云多的
我知道
告诉过你他没死
波斯克跟著他
我不喜欢那样的声音
阿兔
我以为你的机器人要去呼叫请求支援
我们开走战机
拜托阿兔
我全都靠你了
你快点
你已经毁了他的通讯设备
超空间推进环有动静
正在启动中解决推进环
他就没戏唱了
哪一个
两个都摧毁
范围太广了
一次只能瞄准一个小子
逮到你了云都
不
横踩飞走了
做得好小子
下一个行动是什么
太好了
一切全都落空了
云都会带著一票舰队回来
向我们复仇
别胡思乱想
绝地武士不会带有私怨
不过我有办法给他点动机
下次云都将会依照我们的条件回来见我们
现在先离开这里
我要重整旗鼓
我们应该强化海底岸航道周边的舰队
如此可以防止耿睿飞
儿兔
快住手
儿兔怎么了
要出口
你认识这机械人
是安纳基的机械人
儿兔机兔
那么儿兔带来的消息
很显然需要透过装置传递
我要你回到战斗机那里
呼叫神庙请求协助
好吗
好吧
准备飞船
我们再立刻动身
那到底是谁的头盔
是我在乔诺西斯杀的一位赏金猎人
他的名字是詹格费特
你是说复制人样板
对
奇怪的是他居然有个儿子
或者说他视如己出的复制人
名字叫布巴费特
我想起来了
欧比王在卡米诺的报告提过他
布巴父亲死的时候他也在乔诺西斯
亲眼看见我杀他爸
实在是很复杂的纠葛
的确是
你的机械人似乎离开太久了
他一定没有成功传递你的讯息
阿兔会达成的
有了
我看到他们在剑桥里
稳定的沉著飞船
有力
我先切断
虽然严重的烧伤
我们能及时赶到真是幸运
我想这一切都要感谢阿兔
到这来机械人
我能了解你的主人为什么信任你了
小家伙
做得好
我都没说过如此推崇的赞美
亲戚大战
不知人之战
降落在言语之地
报仇是痛苦的告解
致命的追索
小布巴菲特
罔顾法律
试图靠自己双手
两次夺取他的杀父仇人
绝地大师
魅使云渡的性命
不怕的导师赏金猎人奥莱辛带走了死亡