经济大战 不治人之战 刺客
通往未来有许多途径 唯须明辨慎选
逮捕犯罪者 绝地大师普洛昆和剑习生亚苏卡坦诺
成功阻挠暗杀妹室云渡的计划
在过程中杀了赏金猎人奥莱辛
从那一刻之后 少女亚苏卡的元力随之日渐茁壮
现在 跟随师父历经几场艰困的冒险之后
两位绝地武士回到科罗森神庙
接受他们的新任务
欢迎你 剑习生 恭喜你顺利达成任务
你再次崭新了勇气与力量
做得很不错 亚苏卡
现在有更多的事要处理
你得去贝里斯 请请准
贝里斯发生了大规模的内战
他们向我们请求援助
阿拉吉 你要立刻离开去指挥第三军团
我从没去过贝里斯
你留在这里 剑习生
我们要听你的完整报告
谨遵吩咐
亚苏卡 你是不是不舒服 怎么了
我 没事
让我给你去吧 大师
如果我不跟着你 谁来当你的后盾呢
待在这里 完成你的学业 好好休息
你以前就说过
在户外学习比在这里还要学得更多
那么 就趁机证明我说的不对
不要惹上麻烦
他死定了 而你却束手无策
你还想干什么
进来
坐下吧 小剑习生
有麻烦吗 剑习生
是的 尤达大师 我最近一直做梦
你说做梦
是的 做梦 或是景象
不知道 非常的真实
日之影像 能告诉你些事情
我知道我做完报告了
可是 我不相信奥莱星已经死了
他一定还活着
而且他打算杀了我身边的某个人
你逐渐见识到元力的真正力量
日之影像千万不可以轻率忽视
要沉思 看清楚 你需要多点经验
这对你的学习有帮助 亲爱的
学习 我应该在外面战斗
而不是在这儿学习
杀了他
我非常乐意
阿米达拉参议员有危险了
参议员 剑习生亚苏卡坦诺想要见你
阿米达拉参议员
亚苏卡 见到你真好 你最近好吗
说老实话 我已经好多了
我担心的是你 参议员
你好像有很大的危险
你为什么会有这样的想法
我最近一直在做梦 不好的梦
派美 我知道你会有危险
我 我就是知道
是怎么样的危险
我确信有位非常危险的赏金猎人
想要暗杀你
这件事挺棘手的
上校 请采取所有必要的措施
你要离开
没错 贝尔欧甘纳跟我
要主持一场关怀战争难民的会议
我一早就要前往奥德朗
但你的生命受到威胁
亚苏卡 难民的情况已经严重到无法忽视
我召开这场会议
能在政策上形成重大的改变
因此我非去不可
是的 蔡英文
艾伯恩
非常抱歉
我现在确信和米达拉参议员身陷危机
哈悯达拉参议员
我在影像中见到的
你必须抉择如何回应你的影像
但要记住 未来是一直在流动的
所以未来充满许多可能性
是的 大师
参议员
雅苏卡 怎么回事
我没办法看你有生命的危险
却袖手旁观
请让我跟着你 求求你
我不太可能会受伤
不过 我喜欢有你作伴
你当然可以跟着我
充当特别保镖
谢谢你 派美
你要学着专心玩乐 雅苏卡
总有一天 你会赢过我的
我在想别的事
你在烦恼什么
我对于自己的能力感到非常不确定
通常天行者大师会在一旁指导我
我当皇后时
也有跟你现在一样的不安全感
我有专属的顾问
可是最终还是要我来运作
整个纳卜行政体系
有时候我也会非常害怕
真的 你也会不确定
是啊
可是 我学会了相信我自己
之后 你也会的
谢谢
再玩一场
当然没问题
已经开始了
派美
杀手已经闯入了
雅苏卡
待着别动
发生什么事了
没事
虚惊一场
请原谅我 蔡英元
你还好吗 蔡英元
没事 上校 我很好
上校 我很好
派美
贝儿 真高兴见到你
非常感谢你主办这场会议
我们要以最优先的顺位
来处理战争的难民问题
你说得没错
你的出席使会议更添光彩
走吧 莫司马参议员和我
会带你到住处去
蔡英元
能私下和您交谈吗
当然可以见习生谈诺
容我失陪一下
我知道昨晚是我搞错了
但这并不代表
你的威胁有所减少
我没有对你失去信心
你也没有对我失去信心
我只是想让你明白
我对你的信心
和你的威胁有所减少
我没有对你失去信心 雅苏卡
我知道我对此非常感激
我不是有意插嘴
不过现在没时间说这个
阿米达拉参议员
得要为会议做一些准备
可是我很确定
今晚你的生命会受到威胁
为什么是今晚
我有另一个更清晰的预知影像
比平常看到的更多
地点也很清楚
是一个大房间
而你正在演讲
那个房间
你能认出来吗 可以
应该做得到
有没有看到眼熟的东西
有
就是这里
影像中就是这个地方
杀手躲在什么地方
这就是我不确定的部分
我们要采取任何必要的措施
清楚吗 上校
我会尽力地尽力地参与
可是奥莱星
会洞悉你的全盘计划
他会设法入侵的
亚苏卡
在影像中
奥莱星成功了吗
我不确定
好吧
至少还有努力的机会
非常壮丽不是吗
是啊
可是我还是坚持
请你回到室内
你还在外面不安全
亚苏卡
我无法停止我的生活
你忘了吗
我是绝地无事的朋友
对冒险并不感到陌生
又怎么了
我感到很困惑
预知影像告诉我这样
可是现实却又不是如此
我已经不知道该相信什么
也许我错了
也许没有人想暗杀你
冲突不停发生
银河系关系紧张
我们仍不能丧失
对生命意义
和自由价值的期望
这位杰图的发言人
对此信念无人能及
那不幸地派美阿米达了
谢谢奥干娜参议员
首先我要感谢
大家的出席
因为这对我而言非常重要
我仍然记得
由贸易联盟非法封锁
我的故乡纳普星之后
有多少人被迫颠沛流离
当然与大规模战斗相比
那只是小冲突
而且在封锁期间
也只发生一场战事
但是让我们来解释
那一场冲突的损失
数百名纳普星人
被迫流离失所
纳普安全部队
以及刚耿军队双方
更是伤亡惨重
绝地大师回纲金的生命
也因此牺牲
如今我察觉到
自己正目及一场
全面性的战争
已经把共和国
一分为二
也已经有上百名
决定与世子
是
裁医员不会有事
他只是皮肉之伤而已
派美 很抱歉
抱歉什么 雅苏卡
你已经很尽力了
你找到杀手了吗
在我出手前
他就逃跑了
女的
是的 女的
我现在十分肯定
要杀你的就是奥莱星
请你立刻回到
克罗森星球
为了你的安全
派美 我同意
见习生的话
你今晚若发表演说
就太危险了
如果有人想要我的命
不管我去哪里
他都会跟去
但是你知道
我的影像都是混淆的
假如暗杀影像
真的发生了怎么办呢
派美
我不想拿你的生命
做赌注
等一下
我想我有办法
可以让你不冒生命危险
但是依然出席会议
安全
确定安全 长官
上层确定安全了
上校 清除完成
本区确定安全
恐惧在这些日子
是真理与正义这一方
所要面对最为强大的武器
对选为共和国的议员代表
我们有这个责任
面对我们的恐惧
以及挑战威胁人民安全的势力
今天我站在你们面前
带着伤痕
却没有被击倒
人民的声音应该被听见
而我们应该一同代表他们
使无家可归者
奥莱辛不在这里
她不在这儿是什么意思
英勇乘风陷阵
保护我们的士兵
在完成任务后也应当被保护
她不在这个房间里
我们要立法
来防止无家可归者成为奴隶
保护我们的士兵
让他们在离开战场后
不会有绝望感
而且我们得开启外交途径
如此才能终止这场战争
我知道分离主义者中
也有想终止冲突的人
我也知道银河系中某些个体
企图传播恐惧 散布混乱
对于内心混乱的代言人
我得到硬实
我来为场警觉 切勿退缩
就算你们企图扼杀我的声音
此地依然会响起
上千人的激昂回声
你们对正义没有任何的统治权
而我们是真理的守护者
你
我记得你
绝地小鬼
投降吧 女杀手
你想杀了我
幸好洪都把我从残骸中拉出来
甄雅颖这么快开始工作
是吗 女人总得自己谋生
把这扇门打开 快
你为什么要这么做
杀了我也阻止不了救援工作
亲爱的 这和救援无关
而是为了复仇
我的雇主就是想要除掉你
就这么简单
是谁 雇佣你
说得够多了
来看看你有什么本事吧 小鬼
雅苏卡 真够绝
我说过了 我对于冒险并不陌生
参议员
上校 他被制服了
你还好吗
如果没有雅苏卡的预知
我想事情一定会变得更棘手
你对预知处理得很好 小见寻生
谢谢 尤达大师
可是我们仍然不知道谁是幕后主使
你要记得 转转
你看到什么
你会知道
转转 你看到什么
我看到
轮廓
很大
狼吞虎咽
我听到
笑声
奇怪的笑声
还有
紫色
我看到颜色
我 我不知道有什么意义
我对那东西并不熟悉
我知道是什么了
我一直在想
奥莱星说 雇用他的人是因为我做了某些事
让他想要报复
那可能有非常多人
是啊
可是有了雅苏卡给的提示
我知道有个人符合这些描述
是罗
哦 你一定就是安纳军天行者
见过我的见习生
雅苏卡坦诺
见习生
我知道你心怀怨恨
对于阿米达拉参议员
你为什么会说出这种荒谬头顶的话
小家伙
因为阿米达拉参议员
你才会被关在这里
赏金猎人奥莱星想要暗杀参议员
我相信是你雇用他的
我没做过这种事
我们已经拘留了奥莱星
他告诉我们所有事情
他 这不
他 他说什么了
这不可能
我应该雇更好的人才对
你刚才帮自己在这个温馨的机构里
预约了一场漫长的特别假期
你 你见到我这里居住的环境了吧
你 你
敢扁的参议员把我关在这儿
让我待在这肮脏的地方服了
他本就该死
谢谢你了 舍罗
你刚才的告解正是宣告你的失败
你别以为这样就没事了
你永远都不会知道我真正的人了
字幕由Amara.org社区提供