星际大战复制人之战
侦察突击兵
冲锋陷阵考验军人的战绩
保卫家园则考验军人的内心
分离主义者进攻
摧毁了瑞锡卫星的
共和国前哨战之后
葛瑞费斯将军和阿莎杰凡瑞斯
计划攻击卡米诺行星
也就是复制人的家乡
同时一艘绝地战舰船上
绝地武士安纳金天行者
与欧比王肯诺比正在检查一道
来自葛瑞费斯的拦截讯息
我们正在破解讯号 长官
复制人行星卡米诺将成为危险的目标
要确定你能完成一般的阻拦任务
如果打算在这场战争获胜
就得阻止复制人的生态
卡米诺
他们准备攻击我们的故乡
分离主义者计划在周详
冒的风险还是很大
请恕我冒昧 将军
如果有人想去我们的家乡
他们最好携带大一点的枪
我同意雷克斯上校的话
这是我们复制人的私事
我们会确保卡米诺的安全
转告501部队的弟兄
要准备回家了
是 长官
都准备好了 将军
很好
我们首先攻击提波卡市
不论是复制人DNA室
还复制人军营的正确位置
都已完全掌握
两者都将在我手中被消灭
是我们的少将军
杜库伯爵派我们一起执行任务
正是当然了 女杀手
我期待和你见面
水中机械人准备好
执行计划的第二阶段
收到
可诺比达市与天行者
欢迎来到卡米诺
欢迎两位将军
真希望我们不是为了这个原因
来的这儿
近期格瑞费斯将派分离主义者
攻打他们
不过共和国的封锁线非常稳固
他们应该不敢
看看这里 小吾
好像我们昨天还在这里
面临艰困的目标测验
还记得吗
永远忘不了
嘿 舅舅
艾可 小吾
你真的还记得我们
我记得我所有的兄弟
哈维在吗 他在哪里
他在瑞西的前哨站
那里发生了入侵事件
他救了我们的命
但自己不幸牺牲
哦 我 是哦
哈维把他的徽章给你
那你们为什么回到卡米诺
将军接获情报
这里将受到攻击
那么 我能帮什么忙
攻击艾可三号军团
放开
高流的声音
驱逐舰就位
天花五炮就绪
登陆舰就绪
所有战舰都已就定位
开始攻击
分离主义者舰队
已经发动攻击了
联络提波卡的指挥官
加强我们的防线
莱希的舰队
没有我预期的庞大
启动空中攻击
很高兴见到你将军
准备找点乐子了吗
你了解我伯德赛
我宁愿在天上
也不要困在指挥中心
高流的声音
格瑞费斯为了保护
他的指挥舰
似乎宁愿选择
牺牲运输舰
有些事不太对劲
欧阳部队抵达
海出水中机械人
并且集中攻击船舰
注意那些战舰
我继续正式追击大师
不阿纳金等等
这样太简单
格瑞费斯的行动
绝不会这么鲁莽
大师
战斗在太空中进行
不是在地面
分离主义者驱逐舰
这次调下的残骸是关键
你想到了什么
我想我最好去游泳一下
目前并无异状
只有你才会担心
已经被我击毁的战舰
水中机器人
看来他们正在集合攻击船舰
安纳金我料中了
那些坠落了运输船藏着发动水底攻击的船舰
安纳金快回来
待在这个地方
不要乱动
多谢在武林城朋友
安纳金
城里受了攻击
我需要你立刻回来
马上到
长官
叫我们来
这是一项很危险的任务
不过我们要你们两个到桥上的聚集位置
遵命
马上前往
镖局
长毛
烧ιά科罘
杀光他们
快点离开这里
这里没有你的任务
别动
靠这些机械人还不够攻下制作城
他们想要引开我们
去保护DNA室
你
我来对付格尔贝斯
了解
小五 继续射击
我们收拾得了这些家伙
熊熊
我带了一些弹药
这里是最好的地点
没有比这里更好的防御位置
机械人
小心后面
快 少留弹
谢了 舅舅
做得好
小心
又误来了
轩宇
你们在这做什么
我们跟大家走散了
你们本来要去哪里
军营
我想到了最好的方法
尽心开火
不要虚度我
你的本领真是重生如化
也许足够当我的敌手
女杀手
杜库伯爵或许教了你
如何挥武光剑 将军
可是要当我的对手
却还不够格
但我还是负责指挥这场攻击的将军
记住了 女杀手
现在你只许得复制人的DNA
为什么不直接毁掉它
因为DNA能为我们带来新的力量
继续和你的机械人玩吧
我来负责侵入DNA室
需要我为你提供机械人护送吗
我亲爱的将军
我要的东西你都无法提供
我们该怎么办
分离主义者的胜利就代表死亡
大家都一样
校学员说得对
我们该怎么办
我们反击
我们的训练还没完成
看四周
我们都是相同的
相同的心 相同的血
那个训练就在你的血液里
而我的血液正因为战斗而沸腾
这是我们的家园
这是我们的战斗
那么武器呢
在军械库里
就在离这里几条走廊远的军营里
我可以拿回我们需要的所有火力
所以谁想要打垮机械人呢
机械人分散开了
我们必须立刻加强攻势
我才正在想我的拜访是否没人注意
你并不打算在离开时打声招呼吗
在这里
我们需要的东西都在这里
你做得很好 舅舅
快点
机械人快要抵达军营了
快点就定位吧
艾曼
把这些门打开
吓死那些躲着的剩余复制人
小胆小胆
打了他们
太简单了
您说简单吗
可恶
看多比
卡米诺已经沦陷
你的复制人军队也全部完蛋了
不如我一口咬定
狙击手
打
最后一个指挥官
别浪费了
我去多拿一点
舅舅
不可以
我是个军人
就像你
这就是我生存的原因
舅舅
扣敌指挥官
机械人已经往后退到主停机棚了
我去
我可不希望都这样见到你好朋友
前进士兵
加快脚步
快
是将军
你该给我举手投降吧
事实上我打算让复制人就地
枪决你
你想得美
成功了
我们逼退他们了
你们再rets
我的
我
你们两位将正式成为侦察突击兵
我认为分离主义者
短期之内不会再来犯
但如果再来
哈密诺将很幸运
有你们这样的复制人守护家园
做得好 二位
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive