《星际大战》
不知人之战
降落在言语之地
报仇是痛苦的告解
致命的追索
小布巴菲特罔顾法律
试图靠自己双手
两次夺取他的杀父仇人
绝地大师
魅使云渡的性命
布巴的导师赏金猎人奥莱辛
带走了三名共和国官员
作为人质
好让云渡照他们的条件
和布巴见面
可是复仇青年
却不全然接受这项策略
你怎么知道我会做什么策略
我也不想这么做
你不需要这么做
你和他们不一样
我看得出来
你知道什么老头
能干出一名好战士
我才不是战士
也不是复制人
我伤了两个
干嘛
你在看什么东西啊
布巴
怎么回事
没事
该怎么处理他们
我们的朋友们
应该会发挥他们真正的价值
那么你对这位老友之子
有什么行动计划呢
我不打算采取任何行动
那孩子摧毁了整艘战舰
是赌想杀你
而你却不打算追究
有什么事情
是应该我做的吗 前行者
你可以追踪他的下落
所以我要和那孩子
做一样的事
我应该报复他吗
错
如果阻止他
并让他去恶向善
怎么会叫报复呢
你大概还没有注意到
战事还没有结束
有状况发生
我们收到了赏金猎人
传过来的讯息
显然他们携出了人质
那是云杜
能赌过算你运气好
可是你的朋友
就没有这么好命
不跟布巴见面
他们就没命
一次一个
你的名字
名字
CT4-11
真可怜
布巴动手
你怎么知道
我就是知道
你不想跟他们见面
布巴动手
布巴
那是庞德斯
只有一条路
云杜
过来找我们
我们等你来
我去
我还以为
你会以大局为重
那是在知道
有人质之前的想法
你们都受了伤
不宜远行
而且你们只会
更刺激那个孩子
我会带著谭诺见习生
一起出发
下次我再叫你扣板机
你给我照做
他们追踪到我们
只是时间早晚的问题
有什么问题吗
卡斯塔
有
我有句话想说
我们已经做过头了
你受雇除掉绝地武士
这就是你要做的
你说如果杀了云杜
分离主义者
会付一大笔钱
那孩子摧毁整艘战舰
现在我们又挟持人质
这并不是计划的一部分
我从不认为
你是懦夫卡斯塔
那么你呢 波斯克
你也这么想吗
我要继续做
这次行动我收获不少
而且我需要现金
我不干了
我退出
很好 算你幸运
我正好想停下来休息
我们降落以后
你这个没用的家伙
就滚吧
我们要去哪里
我们要去拜访一位老朋友
也许他可以取代卡斯塔
立刻前往佛罗伦
佛罗大师
我实在搞不懂
我们不是应该前往巴布费特
最后停留的地方吗
为什么要去一个
他已经不在的地方呢
影像里的第二个赏金猎人
是奥莱星
另一个赏金猎人
像是他父亲 詹格费特
是的
看来这孩子目前
受到詹格的一些老朋友的照顾
并启发
所以我们要找
詹格费特的朋友
或他们会去的地方
要找到他们
我们必须去底下的层级
地下世界
请忘记
请输入密码
数据显示
詹格费特经常攻过这个区域
我们必须提高警觉
快揍他呀
揍他 揍他
快揍他
揍他
小宝贝
跟你说过解策了
降落前要先得到降落许可
我做任何事
都不会事先得到许可的
是啊
我先去找詹格
是的
我知道
不是我的
那是我要
不
他是我的属下
是詹格的儿子
是啊 没错
很遗憾
关于你父亲
他人很好
而且十分值得敬佩
这位是卡斯塔
但是他决定要退出
受不了他了是吗
老爹
不用难为情
你并不是史上
第一个想要脱离他掌控的男人
他在分享他的经验谈
你真是一个危险的女人
没错
非常的危险
来来来
我们一起去
好
来来来
我们到里面像个文明人一样
一边喝酒
一边谈谈生意
打扮好
你先坐下来
我目前停留在弗洛伦
我警告你
跟奥赖辛共事可不是好玩的
这个任务已经走样了
老巫婆每次的任务都会变调
不行不吧
我听说一架共和国战舰
在凡克星坠毁
是你的杰作
我不会说是我的功劳
不
我们看它坠落
共和国士兵满地乱爬
如果我是你就不会出手救他们
很感谢你
我会尽力的
很感谢你的建议
对了布巴
和奥赖辛合作是什么感觉
还不来
一定就跟冒险没了
我有一些秘密情报
对某些人来说
也是非常有价值的秘密情报
真的吗
对什么人有价值
我要你去找的人
记得吗奥赖辛
我们以前的合作
当然
不好意思
卡斯塔
快来个人把这家伙给拖走
大师
希望这里能发现线索
这已经是我们寻找的第五个地下黑心酒馆了
是的
这一次试著挖掘更多细节
什么意思
你学会了你师父的各种窍门
也包括缺乏敏锐度
抱歉普罗大师
试著有心融入
心情
你会惊讶于人在喝醉时
嘴巴有多么不牢靠
到处去看一看
我需要一些特殊情报
我们没有卖这种东西老兄
你们的人已经好一阵子没来这里
你们不是忙著作战
没空打扰我们这样的人吗
为了共和国的人民
我们永远都不会闲忙
我这次不再乱走了
很好
试著放松
像普罗大师说的
用心倾听
倾听
这场战争真是要命
我所有生意都完蛋了
再给我一轮机会
我昨天晚上就在电视节目上看到了
我想要约他出去
他绝对不会跟你出去
因为他要跟我出去
佛罗伦
我的好哥们才在佛罗伦里谋杀了
谋杀
对对
他正在做一件大事
至少他是这么跟我说的
他在影像传输机上告诉我
他有宝贵的讯息
然后砰
他就开枪
当时现场一定一塌糊涂
不知道他叫什么名字
希望不是我想的那个人
他一直在为奥莱星工作
没什么好名声
我猜的就是他
他是老板的前妻
他每次出现总会惹麻烦
没错
这一次他
你在找什么乐子吗
小鬼
臭臭蘑菇
你到底在找什么东西
全部退下
你应付不了所有人决定五十
你要不要证明看看
你说的对不对
没人可以在我的店里搞破坏
没错
请你们喝点东西
大家不要抢
你这也不够敏锐
我尝试更敏锐一点
很有意思的结果
不过大师
你说的对
我听见谋杀的消息
是奥莱星最近才犯下的谋杀
在哪里
佛罗伦
做得好 亚苏卡
立刻前往佛罗伦
小妹
你又一次陷入了有趣的麻烦当中
招惹决定五十
绝对不是什么好主意
奥莱星
有一艘飞船接近中
是决定五十的人马
云东
终于
等他们够久了
把奴隶者一号移到郊外
并且安置好人质
遵命
现在你要不要加入我
我会帮你
可是我也不会去妨碍你
这是你的战斗
不是我的
欢迎
欢迎两位光临佛罗伦
我想应该假定
你想引诱我们走入陷阱吗
这样最好
他们就在酒吧里等著
我完全不清楚
他对你有什么计划
你告诉我们这些的理由是
这样你就知道
我并没有跟他搅在一块
要记得耐住性子
错误的决定
致命的后果
我要云东
你来决定
你来这里做什么
要选择困难的方式解决
或简单的方式
决定权在于你
波斯克
听得见吗
收到
只要我一下令
就把人质处死
真愚蠢
你已经输了
自己却还不知道
我准备好要杀你
还有人质
不管达成不八的愿望
需要多少代价
听起来比较像你的愿望
不要
奥赖欣
坏消息小子
如果我再联络不到他
我就走人
而你们准备完蛋吧
放他走
不可能
他不会动手
不八 他不像你
他说得对
我不是凶手
我才不是凶手
我只是想要正义
我们就是正义
不八 别听他们的
只要你安静
没有人会受伤
我不能让你死
我当然不会死
奥赖欣
结束了
投降吧
奥赖欣 快
赵三
不八 快走
奥赖欣 救命
救我
别丢下我
人质呢 他们在哪
不八
如果你不说出
那些人在哪里
那些无辜的人
全都会死
他丢下我
他不愿意告诉我们
人质到底在哪里
他可能比较愿意
听你的话
说出决定
我是想知道的事 不八
我为什么要帮助别人
我什么都没有了
这是一件值得尊敬的事
你的父亲
希望你这么做
亚苏卡
他打算引诱你
远离人质的位置
到达亚苏坐标位置
一五七九
时间到了
阿赖
不
不 不
我知道我做了很多坏事
但都是因为你
你杀了我爸
我永远都不会原谅你
好吧
你是有恨的权利
把他带走
不