星际大战 复制人之战
势力范围
子女被绑将招致绝望
陷入危机的潘杜拉
潘杜拉新任当选议长
帕瓦诺达·南爵
陷入了致命的政治游戏
贸易联盟封锁了潘杜拉
并中断所有贸易交流系统
被孤立在共和国之外
潘杜拉人民开始团结
对抗参议院那些似乎并不同情他们的人
为了雪上加霜
杜库伯爵表示
如果潘杜拉加入分离主义联盟
他就会提供协助
他把诺达议长派遣秋奇参议员前往科洛森
希望他在路特·达多将封锁合法化之前
能够打动参议院协助潘杜拉
贸易联盟对此保持中立
但是我们在恢复贸易交流系统之前
潘杜拉必须把债务清偿
一派胡言
大家都知道贸易联盟
一向和分离主义者看齐
这是贼吗
我们与分离主义者仅有的是商业关系
我必须不厌其烦地提醒你
在1647年完成的贸易协定里
贸易联盟一直是中立的
我恳请参议员聆听我们的请求
忽略贸易联盟企图粉饰国内财政议题的拙劣说辞
并且准许我们恢复贸易
等等
秋奇参议员
我想对你的演说表达敬意
谢谢你潘美
你非常的勇敢
贸易联盟吓不倒我的
我只是想告诉你
在这个艰困的时刻
参议院中有许多人都支持你跟潘杜拉
我知道分离主义者想提供你们协助
请千万不要接受
参议院会要求贸易联盟恢复贸易
别担心参议员
潘杜拉绝对不可能和分离主义者携手合作
我们永远效忠共和国
潘杜拉议长刚才抵达了
我得向她做简报
麻烦你替我献上祝福
帕帕诺达议长
秋奇参议员
你为人民争取利益的表现非常好
我只希望参议院真正听进去了
当然如此议长
容我来介绍我的家人
这是我的女儿奇艾克维
至阿曼蕊和小儿艾昂
爸爸阿曼蕊跟我要回家了
不要拖太久
不会太久的
艾昂和我要先和参议员商讨一些议题
情势已经快速恶化了参议员
艾昂从潘杜拉带来的消息
远比我们所能想像的还要糟糕啊
人民开始焦躁不安
贸易联盟的封锁造成了伤害
比预期的还要严重
我们需要多点时间
我确定参议院的表决对我们有利
杜库伯爵和分离主义者
保证会立刻提供协助并解除封锁
你不是在建议我们跟他们合作吧
当然不是
我只是点出民主之轮运转的速度是如此缓慢
一些潘杜拉人民
要求我们脱离共和国加入分离主义者
我们不能放弃共和国参议院
议长您必须说服人民
要忠诚于我们的理想
我会竭尽所能参议
是那灯光怎么了
你看到了吗
没东西
只是影子在晃动而已
你该不是说你怕黑吧
齐
别开我玩笑了
我父亲的权力非常大
敢伤害我或我妹你就死定了
说大话
跟我们走吧
快点
走吧
我不喜欢这次潘杜拉的遭遇
让我想起纳普辛过去惨痛的历史
其实那次的封锁也不是很糟
毕竟那是我遇见你的原因
你看待事情的方式的确非常独特
阿米达和参议员
天行姐大师
怎么了亚瑟卡
不好了
有人绑架了帕帕诺达议长的女儿
我就是担心会发生这样的事
安娜基
绝地武士无法干预
这是属于当地警方的工作
我不认为当地相关单位能够处理
分离主义者用强大的压力逼潘杜拉加入
我怕这次的封锁会让潘杜拉别无选择
大师
如果绝地武士不能当面干预
那就让我私下来处理
秋琦参议员是我的好朋友
好吧
我在分离主义者的介入
导致你想深入调查
去帮助秋琦参议员
但不能干预当地相关单位
你不一起来帮忙
我说这情况让你想深入调查
不是我们
我得回去绝地神庙
并且确保议会没有发现你的小小探险
没有议会的允许就行动
真的行吗
我们常这样做的
是吧年轻人
是啊
那小心点亚瑟卡
我还是不敢相信他们让你受克
请代我问候你的父亲
如果想要你姐姐回来
我们很乐意帮忙
爸爸
杜固伯爵愿意帮我们找奇艾克维
跟芷阿曼蕊
秋琦
阿米达拉参议员派我来帮忙
方便吗
帕帕诺达议长
这位是我的好朋友亚瑟卡
很好
绝地武士总是能提供协助
阿米达拉参议员认为分离主义者
可能会趁虚而入
他们已经跟我们联系了
我觉得这件事不算绑架
对方想把他们当成人质
不算很委婉地想逼我们加入分离主义者
如果分离主义者有份
你的女儿可能被留在
封锁你星球的贸易联盟船上
这也是有可能的了
你和秋琦何不用外交参访的名义
去看看有何发现
我们留在这里跟警方一起调查
有什么发现吗
我们在您住所坐了地毯式搜索一张
没有犯罪行为证据
我女儿的性命在你们手上啊巡官
你无需太过担心议长大人
事情都在我们的掌握之中了
那个巡官一点用也没有
对方一定留下某些线索
你看这个月真女神的塑像
应该跟其他塑像摆在神龛上
稍等一下这是什么
血迹
这一定是姐妹用来对付入侵者的
可是绑架犯不懂得将它放在正确的位置上
资讯回复系统
用这血迹样本比对银河系著名的犯罪者
罗帝安人
他的名字叫做古绿多
看样子他的根据地在塔图阴星
我们还在等什么
邱琪参议员
什么风把你吹来了
我为潘杜拉议长带来信息
议长最后终于决定加入我们了吗
不完全是议长要我通知你们
潘杜拉和独立体系联盟
最近有想要结盟的意愿
议长计划要加入分离主义者联盟
如果真是这样
你们会撤回潘杜拉的封锁吗
议长就得去参议院宣布退出共和国
然后我们就可以讨论如何快速恢复贸易
非常好
我先去联络议长
晚一点我们能够讨论这件事的细节部分
我同意
现在你和你的仆人就留在这
当我们的特别贵宾
由我来带你们到房间
小心点
赫特族是塔陀音星唯一的律法
我没这么胆小
路上小心
该从哪里开始
我们得先融入这一群人之中
我们先从这里开始
不应该直接跟贾巴对话吗
不
记住我们还不确定绑架的幕后主使是谁
贾巴也有可能涉案
如果古绿多跑了呢
我们让古绿多知道我们来了
他就会来找我们的
那我们该怎么做
跟我来
小姐们
你们有谁认识古绿多
是谁问的
是我们问的
我们想要雇用一位赏金猎人
他不在这里
如果他回来
我会跟他说你想要找他
有点耐心
如果他不带我们找古绿多
就会带古绿多来找我们
这里是大使的办公室
也许能在这里找到东西
他们来了躲起来
我们得知道支持我们的是谁
我了解你跟分离主义者的交易利润
是非常可观的
不过我并不赞同绑架
议长的小孩只是一种筹码
此外他们被照顾的很好
是啊
但为何要留在我的船上
什么声音
你肯定这里没人
我确定刚才听到声音的
分离主义者的一些阴谋手段
让你紧张兮兮的
不用担心
小女孩没受半点伤
至少现在没有
你看是贸易联盟在背后策划绑架
我们一起去找拘留室走吧
真倒楣
顾绿东宝贝你在这儿啊
有两个人想要找你
潘多拉人
咱们一定找到了证据
我们得长久性地解决这个问题
你以前做过吗
没有可是我曾经练习过
拘留区不开放给访客进入
请离开
你会让我进去
我会让你进去
很抱歉
拘留区不开放给访客进入
亚苏卡
你会让我们两个进去
我会让你们两个进去
你想找谁呢义长
我想要找你顾绿东
把女孩子们交出来
否则的话
你来这套实在太傻了
一起去外面解决他们
我不想要死在这些家伙手上
你不会死的
我们想跟贾霸谈一下这件事情
这是我们检查的第五个区域
完全没发现义长女儿的踪迹
不能感应他们的位置吗
绝地武士不是有秘术
这可不像电源客官这么简单
那我们就继续找吧
长官在拘留区发现了入侵者
看来我们贵客望上了好奇心
会害了他自己
我会让你们两个进去
帕帕诺达义长
伟大的贾霸想知道
你为何企图杀他的赏金猎人
伟大的贾霸
我的女儿最近被绑架
您也是一位父亲
我想您很了解
我愿意做任何事来
让他们平安回来
我握有证据显示古绿多涉案
这表示您是幕后的主使者
或者是别人雇用古绿多
既然我们是朋友 贾霸
我知道您绝不会做这种事的
不 不 他说谎
你杀了古绿多
我们在犯案现场找到了血迹
和古绿多的吻合
这表示他就是绑架犯
我只要一个人
贾霸准许做血液样本的采集
慢著 慢著
不 那全是谎言
我不会放过你
好了 好了
是我绑架他们
分裂主义者想以此要胁你
他们在哪 你这混球
其中一个在这里
我是艾斯林
他很安全 我保证
带我们过去
希望他就在这里面
秋琦参议员 你怎么找到我的
这说来话长 你姐姐在哪里
不知道 我们分开了
好了 华佗 别搞鬼
现在跟我们一起进去找我的姐姐
放轻松点
你以为他们会直接把她交给你
不 但我猜他们会把她交给你
去把囚犯带过来
古绿多 你到这里来干什么
计划有一些改变
我们现在要移动囚犯的位置
谁下的命令
钢磊 他在甲拔的宫里跟我联络的
他为什么要联络你
那两个人是谁
他们是密使 贸易联盟派来的
贸易联盟
我觉得他们不像贸易联盟的
爸爸
他们是叛徒拉人 攻击他们
走
走著看吧
投降吧 分离主义者
这到底是什么意思
你们挟持了潘杜拉议长的女儿当作人质
什么 西布卡纳 她在说什么东西
我要请律师过来
我们只是生意人 我们只经手买卖跟贸易
是啊 但也许你们的生意是趁机发战争财
你好大的胆子
没错 因为你们生命与此事无关
但是议长的女儿却出现在你的船上
被你的管理员挟持
我可以了解你的立场
但其他参议员可不一定
这是敲诈
不 是买卖
你可以在参议院上被说服并同情你不幸的处境
只要能解除对我们的封锁
我尽量试试看好了
值得我们大家注意的是
分离主义者的魔头又一次伸出他丑陋的爪牙
侵入了我们贸易联盟的阵线之内
纽特冈雷的影响范围比我们想像的更为深
这都是希伯卡内本人擅自作出的行动
绑架潘杜拉议长帕帕诺达的孩子
基于良善的信念我们立刻把他送回
并且为了表示我们的友谊
我们决定封锁撤回并且重新开启潘杜拉的贸易