新纪大战 复制人之战
降落在年月之地
真相是战争里的头号受害者
难搞的外交任务
正当和防威胁要分裂曼德罗的和平体系之际
沙廷公爵尽力保护他的人民
免于日益高涨的战争情势
自从被双方信任的联盟背叛之后
沙廷打算前往科罗森星球
他希望能在那里说服参议员
因为死亡监视这支毁灭分裂小组
并无法代表所有曼德罗政府
只要有你们死亡监视在
我们就只需要坐下来等着
看好戏
但是要等多久
我的部队等不及要开打了
想想我们的阴谋一切都就绪了
我向你保证
一定能跟共和军好好打上一仗
首先派个死亡监视杀手潜入参议院
一定要杀了那个曼德罗的公主
总理大人
你找到死亡监视的军队了
是 长官
他们正在准备打仗
如果他们发动军事行动
我们就会被杀
我已经派了所有的军队到参议院
你们都别想走
他们正在准备打仗
如果他们发动攻击
会加强人民不加入死亡监视行动的决心
少了人民的支持
死亡监视的力量将不足成功
如果共和军出现
这里就会越搞越糟
他们的介入会让人民将死亡监视恐怖分子
变成民族解放者
但是我们该怎么阻止共和军进入这里
我们的命运现在掌握在沙廷公爵的手中
我很遗憾这么说
但死亡监视是目前最大最致命的威胁
曼德罗目前正极力寻找这次恐怖行动的首脑
他们的力量还不足以颠覆我们的政府
不必发生冲突就能解决
如果共和军介入我们国家的事务
我们会导致更多的暴力事件
因此我在此重申我们的中立地位
这是理想主义者的话
错 这些话是为了和平说的
我的人民已经选择采取非暴力的行动
也许真是如此 公爵
但是这则讯息在今天早上传到我的手上
我想你应该可以在当中找到很多启示
我方政府采取的行动
已经让我们陷入内战有一段时间了
我们必须承认 它的确让大家充满了恐慌
女公主 你认识这个人吗
认识 他就是副总理杰瑞克 是个好朋友
不奋斗根本没有机会 也绝对不会有希望
现在是个机会
住口 副总理杰瑞克是一个相当正直的人
他绝对不会录这种充满谎言的演说
曼德罗政府从来没有对人民隐瞒任何事
除非他说的是事实
死亡监视组织比我们想象中还强大
如果我们不能有效对抗他们
就必须借助共和军的援助
但是这个政府竟然骄傲地拒绝了决定人对我们的帮助
这不是事实 这不是事实
相信英爵最终会害我们面临失败
不要犯这种错误
让共和军介入处理是绝对有必要的
事情不对劲
这里有些事不对劲
我要立刻和副总理杰瑞克谈一谈
很遗憾 杰瑞克今天早上在卡拉瓦拉星
遭了死亡监视炸弹攻击过世了
我们不要让他的牺牲变成毫无价值
请让我们的军队有机会捍卫曼德罗的居民
捍卫我们 你是说来占领我们的家园吧
你为了个人的私欲践踏了我们的权利
我们只是想拯救你的人民
你只会把我们的星球变成一个军事目标
为我们带来战争
曼德罗必须维持中立的立场
下一个阶段会进行投票
女公爵
沙婷 等等
我刚听说议会里发生的事
你会不会有事
非常感谢你的关心
你放心 我不会有事的
我当然关心
我们是朋友 不是吗
没错 是朋友 普通朋友
沙婷 身为你的朋友
我觉得依你目前的情绪
不该在这个时候下任何决定
我目前的情绪
请你告诉我 我现在的情绪是怎么样
我想要说的是
我一直以为每个人都会歇斯底里
歇斯底里
你知道共和国想要强迫我的无辜人民
接受他们的想法
我只是想
坦白说 我很意外你为什么不会歇斯底里
要是有更多人民变得歇斯底里
在共和军践踏他们的权利的时候
就会更想发表言论
现在仓促进行这件事
简直是有勇无谋
真是讽刺
有个男人花了几天到这里来数落我
带着致命的武力 挥舞着光剑
进行一场圣战
为什么我应该听一个
仰爱暴力解决问题的人说的话
在我看来
你就是那个有勇无谋的人
出事了
导航系统出了问题
快带他离开
前面有一个平台
我会尽量靠近一点
福奇 快停
阿拉丁系
你说不要提出告诉是什么意思
就这样算了
有人想要杀了我
我的驱动装置被人动了手脚
很抱歉亲爱的
没有任何证据显示有人要对付你
我想这也许是一件单纯的意外
一件意外
发生在我想保卫家园的时候
会不会太巧了
我同意他的说法
终于
这证明了我之前的看法
我们无法掌控死亡监视
共和军必须介入提供协助
不 等等
我不是
你根本就没办法控制他们
交给我们吧
你现在是在公然的冒犯我
你们不可以这样做
现在恐怕必须交给参议院决定
我想他们会找到原因
并且做出理想的决定
沙婷
我刚刚听说你出了意外
他们两个真是
这 这个政府怎么
沙婷 告诉我出了什么事
我没事
我没有受伤
你不需要替我担心
我就怕你这么说
这表示你受了极大的挫折
到底出了什么事
这次攻击证明我已经惹火了某人
我的推测一定没错
这次攻击证明你的敌人
也在克罗森星出没
你不会让共和国当局
处理这件事对不对
你并不打算让步
共和国当局
当然不会
我现在正要去情治单位
见我的秘密联络人
还不明白吗
你需要朋友陪着你
别老就言语千里之外
你所谓靠自己的力量
难道你决定这辈子
切断你和朋友的关系
我 我不知道
参议员 有什么事吗
参议会已经完成表决
他们决议让我方介入支援
这是什么时候发生的
不是应该在明天投票吗
是你在面见总议长的时候
完成的
你的意外加速了
参议院的决议
共和军将会在明天一早
出发前往曼德罗
你看吧
我之前做的才对
信赖共和军
是一项错误
我的时间不多
他们在跟踪我
你的处境相当的危险
谢谢你愿意帮我
我必须来一趟
这么做很值得
你从哪里拿到这个
它被藏在政府部门里的
正卧室
要找到它可真是不容易
你怎么会在这儿
你说的没错
有人捏走了证据
参议会发表的录影
并不是完整的档案
这份光碟都有
你必须拿给参议院看
大伯
不
GL5G目前有人受到抢击
出现目前辨识为
沙丁公爵克里兹
把手放在我们
可以看见的地方
你要跟我们一起走
他不是我杀的
出现目前辨识为
沙丁公爵克里兹
找到了
找到他了
删除上篇回报
他目前驾着飞行艇
前往埃及四四区
又被女公爵沙丁逃跑了
但是我得到了一则情报
不确定她是否已经成功
送了某个东西给他
但是看起来像是份手稿
找到他
不管他拿了什么
都有可能破坏我们的计划
主人
一切都已经照您的吩咐完成了
死亡监视器已经准备好开战了吗
没错
当共和军抵达曼德罗的时候
人民的情绪会相当愤怒
到时候死亡监视就变成了英雄
好极了
我们现在就等着共和国的武力
占领舰队
准时登陆
希望沙丁公爵不会再节外生枝
沙丁公爵并没有太多的时间可以介入
我相信死亡监视的杀手会负责解决的
先生打搅一下
如果你看到这个女人
请回报当地的政府机关
我想他听不懂我们的话
还是去吸引其他人
奥比王
请回答
你在吗
沙丁
你在哪里
我命令你立刻自首
我知道
你听我说
奥比王
我现在需要你的帮助
你看过这个女人吗
伪装的不错
你看起来状况不错
让我放心多了
我会去自首
我们都发誓要对共和国效忠的
相信我
我们任何人都没有破坏誓言
这个可以证明一切
我必须把它交给可以信赖的人
但是共和国的警卫正在追捕你
这表示
不管是谁篡改这份记录
看起来就像是政府的人干的
如果你敢踏进参议院一步
他们就会抓到你
然后这份光碟
就会在被人看到前销毁掉
所以你必须想办法把它交给派美
真是该死
你会在哪
如果他们找到你呢
他们找不到
我要去向他们自首
什么
必须先分散他们的注意
才能让你顺利的进入参议院
他们也许会搜查你
因为我们过去的特别关系
我是绝地人
他们没那个胆
事情一直在改变亲爱的
我
你别跑
打搅一下
我想你们一直在找我
禁住曼德罗的行动
将带领共和国的维安
进入另一个新的层面
并且极力消灭腐败
如果没有其他的异议
总议长大人
曼德罗中立已经发展行之有年了
依照座椅显示参议员来自纳姆星
我想我们应该重新看看
我们过去称之为证据的东西
我方政府采取的行动
已经让我们陷入内战
有一段时间了
我们必须承认
他的确让大家充满了恐慌
死亡监视组织
远比我们想象中还强大
但我们一直受训
要面对这一切
我们可以阻止他们
如果我们要有效对抗他们
就必须站稳在和平的名之下
既然我们要这么做
我们就必须拒绝
任何共和军的帮助
此外
这个政府会采取行动
并不是因为骄傲
而是为了安全
共和军的介入
只会引发反对的声浪
这就是为什么
我们的政府
要拒绝决定人的帮助
我们必须要
听从沙廷公爵的指示
如果不这么做
我们最后就会面对失败
所有部队全部撤回
我不能接受
你答应我们
可以从那些意志薄弱的
懦夫手中拿下曼德罗
我要向我的手下展开攻击
如果你这么做
顶多只能拥有
这座星球一天
少了我的武力
跟你的人民支持
你的革命
在它开始之前就会瓦解
身为一个新手
你一定不知道这些
但是我知道
我有其他的方法
可以达成我们的目标
谢天谢地
多亏你们提供
这份新的资讯
现在共和国的部队
再也不需要
进驻曼德罗了
这要感谢女公爵沙廷
证据是他找到的
我从来不要求感谢
沙廷
参议院召开了
一场紧急会议
共和军已经接到命令
全数撤回
我希望你们能够
尽快完成任务
我会尽快完成任务
共和军已经接到命令
全数撤回
请让我代表全体共和军
向您致上最深的歉意
你是人民最忠诚的仆人
我们全都非常感谢你
没错
很感激你
总议长
你们二位
能不能先跟我一起走
我们有一些
后续议题要讨论
才能批准参议院的决议
要不是你
这一切就不可能发生
我一定要归功于
你对人民
鍥而不舍的信念
还有决心才有这样成果
我谢谢你这么说
但是到底
谁在幕后操控这一切
是谁篡改那份录音
是谁想陷害我
杀了人
并且把我关起来
这我不确定
但是就像你说的
事情一直在变
而且有时候
朋友和敌人之间的界线
是很模糊的
现在比之前还模糊了