星际大战不知人之战
追捕视罗
爱情的形势千奇百怪
大逃脱
赏金猎人卡德班恩与他的同伙
挟持参议院人质后
将赫特族视罗从共和国监狱中释放
绝地议会指派欧比王肯诺比将视罗捉回
并派绝地武士昆兰沃斯协助
但他们并不知道
视罗在赫特五家族的控制下
待在遥远的奈尔赫塔
先生们先生们
今天是我获得自由的日子
这么愉快的场合没有必要生气
我当然是非常感激大家帮助我脱困
我当然清楚地知道能有机会脱困
并不是因为我手上握有高度敏感的资讯
那就是家族议会邪恶行为的影像目录日志
很糟糕
我不会放弃
杀了我
影像日志就会在参议院里播放
无情的事实是
只要我的手上掌握高度敏感的资讯
我的记忆就会变得迟钝一点
我需要你的帮助
好啊带我回房间
希望住房服务可以让我觉得很满意
长官你好像有点不安啊
因为昆兰沃斯的缘故吗
哦是啊
这位绝地武士的名声很响亮
名声总是比较夸大
我喜欢说他疯狂
飞船从西方进入长官
嘿肯诺比
嘿指挥官很帅气哦
肯诺比你的穿著真是烂透了
圣殿生活如何
很高兴见到你
能不能请你更有效率
如果你刚刚不要这样降落
就不会拖延我们的行程
老兄那可是你的看法
还是讨论正事吧
赫特族士罗利用人质牵制逃脱了
对我读了这起事件的简报
我怀疑赫特族假霸是幕后主使
他儿子的绑架事件让他对士罗很不满
不过我的消息指出士罗掌握了对赫特议会有杀伤力的证据
我猜测他们把他带到了赫特族星球奈尔赫塔
至于赏金猎人卡的班恩
我们必须将他和士罗一起带并且送上法庭
我相信对这件事我们的看法一致吧
没问题我还欠班恩一次呢
我来飞你当我的副驾驶
我就怕他会这么说
我们要做的事 一定要做好
我们要做好 一定要做好
一定要做好 一定要做好
一定要做好
听起来外面那些粗暴的家伙有一个很安详的夜晚
夜晚就该享受吧呗
没错 士罗被锁在拘留室这件事也许没有影响他们的心情吧
士罗在这
如果你不介意的话我就要出去问念一下
甘多拉有一个要求
他想知道你们当中哪一个比较强
阻止他们 他们在打架
士罗宝贝 我的真爱 你是怎么了
我以为你要回来找我
我等好久 我以为你再也不爱我了
我们两个上一次的分离真的是太突然了
这都要怪贾霸啊
贾霸
他强迫我离开你到克洛森去
粉碎了我人生当中最幸福最快乐的时光
士罗宝贝 和你在一起也是我最幸福的时光
现在听到你这么说
让我觉得自己是银河系最幸运的帕洛维克人
非常不幸的是牢笼现在把我困住
也困住了再次好好爱你的机会
我想要对你做什么 他们为什么要这么做
我欺骗你对我来说是最痛苦的事 士罗托
我不是完美的赫德人
我不管你做了什么 或他们干嘛伤害你
我只在乎我们两个能不能在一起 不分开
你 你说的是真的
是我心底深处的真话
非常不幸的我的爱
我们两个没办法在一起
因为我一直要待在这可怕的牢笼里
只要有真爱一定会有办法解决的
各位先生进来可好
我们都很好 可是带来一个坏消息
赫特族士罗得到赏金猎人卡德班恩的协助逃走了
他现在正在找赏金猎人卡德班恩
伟大的伽多拉已经听说了 去第五师
我在想你是不是救他出去的主谋之一
万大
伟大的赫特家族为什么要做这样的事
我也很想知道
昆兰 赫特人是我们的盟友
赏金猎人卡德班恩 只有赏金猎人
伽多拉说 你很幸运能跟著赏金猎人一样明智的绝地武士
否则你可能没办法活著离开这里
杀了我 将日日就会在残月里播放
也许下一次我会自己来
我们只是来传达这个消息
现在我们该走了
奥维达
世罗在这里 他握过其中一支杯子
干得好
沃斯 世罗逃走了
我想有人帮他
我们最好快点
野赖 木格尔
诺巴达 明地亚修达 捍卫巴
我不同意 将世罗救出监牢的并不是绝地武士
他们来之前他就脱困了
看来我们似乎又回到了原点
我对于这个工作觉得有点疲倦 但其实还好
如果你们赫特族没兴趣 知道谁在幕后搞鬼 而且想罢手
我也可以默默接受
所以 香燕还要继续做下去吗
我可以明白你的追踪天赋
可是为什么世罗不离开这个星球
为什么他不远走高飞
我的直觉告诉我 他还留在这里
这不合逻辑啊
他知道大家都在找他
某种原因绊住了他
如果带机械人过来就会更快一点
你可以别再瞎混了吧
我们要去追捕世罗 记得吗
他们往哪里走
好吧 既然你突然对我的追踪能力那么有信心
他们往这边走
我从来没怀疑你
我们为什么停在这里
我向你保证 伽多拉现在正到处找我们
所以我必须要到一个他永远不会出现的地方
有人在吗
儿子 谁让你回来
妈妈
这么多年来 你从来没有打电话回家说要回来吃晚饭
你是打算待一会儿 还是马上又要走了
绝对不要再打扰你的兄弟安某 让他安息
所以儿子 这些年来你都在外面做些什么
就东奔西跑的四处忙碌嘛
善用我的才能改善我赫特族手下的生活
你来这里做什么
因为孝顺的儿子就不能偶尔来探望他妈妈吗
这是我听过最好笑的笑话
好吧 既然你都这么说
我想要拿我的沼泽调节器交换你的太空飞船
我早就料到这次是谁要抓你
刚多了
拿去 把燃料加满之后再还我
谢了老爸 我还得去提司处理生意
不妥 决定我先朝前多远
我太清楚
我发誓以后再也不接相较的案子
看来我们并不是唯一追踪失落的人
我们得提高警觉
哇斯 有人踪在这里
味道像是有人死在这里
你们为什么闯入我家小家伙
万分抱歉女士 她并不熟悉敲门的概念
为此我向您道歉
再不走就让你们好看 段群公子
别这样 我们不会伤害你的
任何事情都有第一次
你说
我说 第一次我那有手好闲的儿子
和他那大嘴女朋友来强迫我给他太空船
然后一个臭蠢蛋和他的机械人强行闯入我家
威胁要我说出失落的下落
戴帽子
对 查德什么的 冷血之徒
你也想杀我儿子
不 不 女士 但是如果班恩比我们先找到他
你儿子就没这么幸运了
提司 失落去提司了
我们得去那座丛林星球 我们动作得快一点
诶 谁来赔偿我的本
我们快拿到影像日志了吗 宝贝
往这边
我老爸的洞穴
我从来都没有清楚地告诉老妈
我老爸到底是走了还是已经死了
有些人活在不幸中比较快乐
赫特族议会的记录
每一笔肮脏的犯罪行为都被记录下来
这值一大笔钱啊 宝贝 足够让你现在就退休
哦 那可不大行 我还有工作要做呢
可 可是 可是我们的承诺呢
一起生活 还有一起分享我们未来
下一次在伤别人的心之前最好先想清楚
哦 等等 已经没有下一次了
我最痛恨别人抢走我的工作
影像日志也不见了
该死 决定了
这会是谁做的
白恩
看来我们两个都来不及凑热闹
所以这不是你下的手
不 我的手段才不会这么草率
但在这里应该没有任何意义了
或者说我们也没啥好谈的
你忘了你怎么下手参与越野人质
我也许无法欺拿世罗 但是你肯定要进监牢
既然你这么说
那么分离主义者悬赏百万奖金征求绝地火石的人头
啊
跟你在一起我从来没有好运过
我非常感谢你将影像日志带回来
绝对没有人能预料得到像我这样的爱情生物