星际大战不知人之战 邪恶计划
事前若缺乏计划 事后必一败涂地
邪恶计划
当决定议会致力于赢得战争时
黑暗势力则暗中大肆散布恐惧与腐败
银河盗匪赫特族假霸
派了赏金猎人卡德班恩执行一项恶毒的任务
企图冲击共和国的心脉
这个时候 科罗森星球上不知情的市民
仍然安居乐业地生活著
等等 不 这份要放在安纳金跟安参议员的主桌上
不要那个 红色 红色是安参议员最爱的颜色
你需要放轻松点 演会一定会成功的
非得成功 安参议员握有军事监督委员会决定性的一票
你知道罗纳人有多特别
我需要所有事都尽善尽美
你什么事都不需要担心
好极了 这个季节最重要的官方宴会
他们却派笨手笨脚的机械服务生给我
一切都会顺利的
这些食物都太大了
你们看过罗纳人牙齿的尺寸吗
很小 很小
马上换长裤
这个完全不行
这是一个大家一起摄取营养食物的正式社交场合
你会让人联想远古躲避吃肉怪兽的惊恐小生物
好吧
天哪 摆饰
阿杜 我只要你监督这里
你却是管成这个德行
三PO 有什么问题吗
很抱歉 主人
可是我们甜点里的桥杆水果似乎不见了
那就去买啊
我现在没办法离开
三PO
很好 就R2去
我觉得您的意见并不是最恰当的做法
就是R2D2让我们面临现在的困境
而且非常的不谨慎
请帮我处理
好吧 三PO听著
我要派你执行一下任务
一下任务 天哪
是的 而且R2要跟你一起去
天哪
这些钱应该就够了
如果你没有被骗的话
被骗 我
对 你 快去快回
别迷路 也不要分心了
没问题 安娜金大师
快走吧 R2
迷路 分心
不 你无法想像安娜金大师哪里来的这些念头
你才是那个分心的家伙
你确实分心了
你就像个醉鬼一样走失了
我得分一半的心去校正你的焦距电容器
你别再说了
我现在就去找你的焦距电容器
好
他们在哪里
目标是金色的那一个
立刻下去执行你的任务
为您效劳 安雷先生
我们到了 现在
边听边学
不好意思啊 先生
你有没有桥杆水果能卖给我们呢
我有桥杆吗
决定我是会有原力吗
我想答案是肯定的
四颗水果一共要多少钱
你有多少钱啊 好朋友
R2 确定收好我们的金钱
我的爷爷老是告诉我
别注意你的钱 要注意你的健康
当我注意我的健康时
有人偷了我的钱
就是我爷爷
真是个警世小故事
我想要买四个桥杆水果
你真幸运啊
这星球上只剩我有卖了
四块钱
四块钱 挺合理的
一颗
不需要你告诉我什么叫银河片图
可是我们有什么选择呢
非常好 我们可以选择
我们可以选择
非常好 我们决定买了
一共十六块
错了 我是说三十二块
你说一个四块
四乘四 是十六
三十二块已经是今天最漂亮的价钱
艰困时期啊
非常好 三十二块
不过再多就不行了
你真会讨价还价
他们要离开了
多多 快点就定位
标记好了
就算你觉得还可以更便宜
管它吧 我们还是剩下不少钱
你们现在最需要的就是激发内在
不好意思 你是在跟我们说话吗
不是 我是在跟以前的你说话
刚离开生产线的全新机器人
在关节生锈 线线磨损前是如此敏捷
记得那些闪亮的伙伴吗
那是很久很久以前的事
我朋友跟我
可以为你做一下整修需要吗
这个 不 不
我们的主人非常坚持
我们不能偏离我们的任务
所以我们没有时间做自己的事
走吧 尔兔
我说走吧 尔兔
他是对的 你们应该听完我的话
我们没时间做这个 尔兔
但是到维修小站逛一圈并不花时间
机器人的维修小站
你想想 为什么只有有机物才可以休息呢
这样不合理
在每条大街上应该要有设计舒适的店家
让你们都可以回复到刚出产时的样子
尔兔 地兔 你想要去哪里
我们得马上回去准备业会
主人的命令是最重要的
您好 欢迎来机器人SPA馆
不需要事先预约 请往这边走
先生 里面请
请好好享受吧
呦 真是没礼貌
很抱歉先生 但是似乎哪里出了什么问题
我可不觉得
我非常确定
你为什么把它放在那
为了要检查里面的东西
里面 这是正常的电容器 没什么特别的
这个让你更加身心舒畅 对吧
好 停
请放轻松 我们会照顾你的
准备好做抛光服务了吗
我不要这些垃圾讯息
我要裁定一人大陆的平面图
我不知道你在说什么东西
你像阿米达拉裁定一人的私人机械人
我是礼仪机械人 人形的电子人
我可以表达跟知识适当的礼仪
就拿您来说吧 希望您不会介意
您非常缺乏礼仪
这就是我刚才说的那种没礼貌的行为
根据分析 这个机器人并没有说谎
他的脑袋很空洞 没有对我们有用的讯息
空洞 我抗议
我有超过六百万种的流畅互通技巧
我有广阔的城市 能够正确地
非常好 无脑的机械人 毫无价值
我缺少的知识并没有任何障碍
平面图跟蓝图并不在我的城市里面
那些都是R2储存的
R2 那个导航机械人
还是替我抓他的小朋友
噢 糟了 我做了什么
我不知道你的兄弟在哪里
不过要不要看一下这些产品
高级的材质质地
肯定比你的电路板用的更结实
如果你觉得太贵
那我可以算你便宜六块钱
你要跟我们一起走
你在做什么
这车子上的石头是什么东西
你搞什么
阻止他
怎么回事
不是这个机器人
被骗
请让我提醒你先生
我曾经是礼仪机械人
是全马纳冈系统的首席协调者
等一等 你不是安大师吗
无耻 我是你最可怕的恶梦
确实没错 可怕的感觉全部都回来了
感谢你 回不来的东西是你的小朋友
不 不 这真的是恶梦
他不在这里
如果我们空手回去
他们是不会开心的
如果这次的那一个
不能提供他目前状况的任何讯息
那么我就要私底下拆开
他小身体里的每一组电路板了
那会毁了他的
对 没错 不过不太聪明
告诉我
连结已经完成 准备下载作业
你那黄金个朋友已经浪费我太多的时间了
我的雇主可没有太多时间
你应该知道怎么做
把我想要的都给我
我不敢看下去了
把资料下载到记忆体
我要立刻把资料带走
把飞船准备好
这两个大战怎么处置
消除他们的记忆 把他们丢回街上
他们会自己找回家的路
我们不能带著任何会惹麻烦的东西 是吧
真高兴见到你 安参议员
我也很高兴见到你 阿米达拉参议员
三匹牛跑去哪里了
不知道到底怎么回事
谢谢你的记忆
你在这里
我一直到处在找你呢
我确定我们迟到了
我们一定会被处罚的
什么
你所要求的就是参议员的平面图
我现在就要拿全部的赏金
有什么好笑的
无上的假霸还需要更进一步的协助
你是说这支火还要继续跳下去
开出价码
我想我可以重新整理我忙碌的行程表
可是我需要细节
而且当我们讨论新合约的时候
我要调涨服务费
我会再做一次
首先 伟大的假霸一定要得到议会的许可
新合约内容一定很严重
我会再做一次
假霸要所有人出去
除了你 卡德班恩
好啊好啊
这不就是赫特家族成名的互联首领吗
机械人 我的古赫特也有点生疏了
告诉我他们说什么
假霸和阿洛克在辩论
士罗的释放有多么重要
很显然的
士罗握有属于他自己十分危险的资讯
对赫特议会来说很危险
欧鲁巴认为士罗在他们的保护之下
议会会比较安全
他们想知道谁可以胜任这项异常危险的任务
那就是我了
卡德班恩为您效劳
我可以做任何工作
只要价钱合理
我们应该怎么办呢
阿尔托和三PO没有带烤蛋糕用的桥杆水果回来
我就知道会变成这样
才派阿尔托一起去
为了亲属条约干杯
也为了我最爱的点心桥杆水果蛋糕干杯
糟糕
我并不打算看到这种结局
三PO你去哪了
你和搞砸整场宴会
我们遇到了一些阻碍
那到底是什么样的阻碍
事实上我突然丧失了这一天的记忆
我完全没办法解释我去了哪里
谢谢
一二三四
你最好做最后补救三PO
因为派遣的晚宴没有成功的话
你可不是他唯一发飙的对象
安娜姐你不用担心
蛋糕就在这里
你应该鼓励一下这两个家伙
三PO你完成了很了不起的工作
天哪
很了不起的工作
我想我们还是让他自己独处
三PO你完成了很了不起的工作