新纪大战 处置人质战 人质危机
分享秘密是信任的基础
危险渐渐逼近 尽管边境近来大获全胜
罪犯们心中正密谋对共和军采取行动
奖金猎人卡德班恩会及银河中最邪恶的罪犯
策划攻击参议院并且绑架当中的人员
到底谁才是这场行动的目标呢
快点躲好
请注意 请注意 这个地方是管制区
如果没有通过许可不得擅自降落
违反者将负起所有相关的法律责任
把手举起来
我要进参议院办一些事情
你们给我闪一边去行吗
你给我跪下 把双手举高 慢慢的
好吧 如果我是你我就不会这么草率
靠着他
子弹是从哪儿来的
我看到狙击手在那座塔上
在那里
你们两个穿上他们的血服
顺便把这个平台清干净
基地呼叫平台 发生什么事 请回答
是那些抗议战争的人 我们处理完毕了
把这些制服穿上后 尽快把这里清干净
快 其余所有人跟我来
我本来应该去参加一个静坐修道会
我们应该要一起去
我知道有个合适的地方
我可以帮你去
你去哪里
我去参加一个静坐修道会 我们应该要一起去
我知道有个很远的地方 没人会认出我们
在那里我们就可以出入像夫妻一样
而不是参议员跟绝地人的关系
我办不到
办不到什么意思 只不过是两周的时间
别人没发现我们离开前 我们就回来了
我必须带这笔款项到参议院 它非常重要
它会比你对我的感觉重要吗
当然不会比你重要 但是真的很重要
我这个工作 我们共同的工作
就是为共和国效力 去保护那些
没有能力保护自己的人民
话是没错 但这只是理想
难道我们的爱不比它更重要吗
可是我
不 没有可是
对我没有任何事情比我对你的感觉更重要
没有
安娜金 不要这么
你不相信我吗
我没有说我
我会证明 你看好了
就在我铸造完成光剑的时候
欧比王曾告诉我
安娜金 这个武器就是你的生命
这个武器就是我的生命
不 安娜金 我不能收
绝地人的光剑就好比
比我想象中还重
它是你的了 现在相信我吗
如果你做的一切只是想逗我
我想你还是走吧
这并不是我想要的
绝对不是
站住
你知道怎么做
我会找出办法
你最好不要让我失望 泡泡脑袋
不用担心
我很快就能把电源关掉
其余的人 先跟我走
你怎么会在这
我来找你
快点 躲好
这份草案很紧急 不能延迟
现在把门打开
我为我的鲁莽向您道歉
欧格纳参议员
很高兴见到你
那是什么
范罗参议员在我们投票
提升加密入侵款项前
先到大厅开会
很好 加密入侵款项
想阻止投票就快点行动
把阿米达拉参与
我马上来
张安姐
准备好变更守卫
现在
开始行动
现在我们去找些参议员们谈谈
救命
不
我们绝对不能让议长进一步推动这笔加密入侵款项
大家全都同意吗
早安参议员们
你们应该了解现在这里受到我的控制
只要所有人能乖乖听话
事情可以尽快完成
什么都不用做
这一切很快就会结束
我不管你以为你是谁
我只要能够让你做到
我都不管你以为你是谁
但是我可没有耐心听你这种无理取闹的要求
那好吧
如果所有人都已经集中到这座华丽中庭
我的手下和我就可以解除你们所有的通讯设备
我在这里看到他们有五个人
如果我们
你打算要怎么做
我会把他们交给你来做武器
摆布定议长
什么事
富力塔参议员
我觉得你该看看这个
抱歉打扰你议长大人
但我现在已经控制住你参议院的东厢房了
而且这里的人全成了我的人质
如果你在乎他们
你最好知道共和国绝不会接受你这样的威胁
如果你试图以这种不经大脑的举动绑架参议员
我向你保证你们得付出相当大的代价
这样子应该就行
这是怎么回事
我掌控一切
现在规则由我定
我问富力塔
帮我打开这道门
根本没用长官
有人已经掌控了中央控制操纵板
他们重新设定了安全系统
参议院大楼已经自我封锁了
这里是摆布定议长
参议院大楼现在发生紧急情况
决定议会请回答
那里有没有人
根本就没用长官
他们已经断绝一切对外的沟通管道
把你们的通讯器材交给我
谢谢
我不能让他们搜索我
什么 为什么
我有东西绝对不能让他们发现
是什么
你好
年轻的小姐
请问你是哪一位
我是派美阿比达拉
纳布新的参议员
我命令你立刻放了我们
因为参议员是不跟恐怖分子打交道的
你这么年轻
妄为当参议员太可惜了
抓住他
别让他跑了
呼叫 快回答有人在吗
糟了
干 spoonful
Yes
这里是天行者将军
白骨亭寓帐
你能听到吗
我的好孩子
我很高兴知道你在那里
而且没事
下面的情形怎么样
我也听到了
是从楼上传来的
他们已经封锁整个基地
没有人可以进去
我们也出不去
照你的意思
你必须进入动力控制器
以后关掉安全的动力系统
你还有两层楼要检查
走吧
你负责楼下
我到楼上
我们到另一边碰头
没有光剑的刀痕
这下有意思了
怎么回事
机器人在哪里
机器人毁了
但是有个好消息
那个绝地人没有武器
什么
看样子他好像没有带光剑
去 把他带回来给我
开门 让我进去
那是一把光剑
在我的手上
什么
你怎么会有绝地人的光剑
真正的问题是
我们该怎么把它还给安
那个绝地武士
或是我们自己用
大家给我安静
我现在有一通电话要打
以下是你目前要做的事
首先你必须做一份特赏光碟
把它交给你在那里的朋友
谁 我
我的船会来接我
并且把他送进监牢
一旦施罗被释放
并且交到我的手上
那你的好朋友也会被损毁
听懂了吗
好 我懂
但我觉得我有责任警告你
你必须为此恶行付出代价
这种话我听多了
快点 把门打开
我不会害你
看看这是谁
该死
把它绑起来 交给安安
这是特赏光碟
我们走
为什么我必须为这件事情坐牢
快走
抱歉 参议员
但是每个人都有工作要做
走快点
年轻的天行者
少了你的光剑看起来也不怎么样
是吗 绝地人
把它丢到其他人那里
三弟 有找预定时间吗
就快要抵达监狱了
快把门打开
这个地方的光太刺眼了
哦 老天
为什么不能到晚上才进去
晚上两块点
快去把那些特别的礼物放好
看看欧恩夫利塔议员
看起来真是不高兴
现在还不快点带我离开这个刺眼的鬼地方
快
白伯田议长先生
多亏你沉着的领导
这场危机已经过去了
我得到我所要的
所以我把你的参议院和参议员们还给你
好好享受吧
在太阳下山之前最好别轻举妄动
听懂了吗
哦
我们现在返回参议院跟大家会合
为什么
不不不
是前往边境不是去参议院
你这个笨机器
但是我不想去参议院
我们现在要到江浦平台去
准备就绪了吗
是的
把立场打开
你该不会想让这个小姐把这个地方全都占为平地吧
参议员决定人
我想你们至少我最诚挚的道别
我们走
现场进攻
长官你没事吧
没事没事我很好
任务顺利达成
一张大人已经安全了
哦
干得好弟兄们
你如果以为你可以逃出这里那就太蠢了
将军猎人
现在放下武器后安静地走过来
不你长大人
我想你才是那个最愚蠢的人
想想参议员的性命
任何人只要乱动
整座参议院的东厢就会炸成一堆青烟
求求你安纳金
快点醒醒
你赢了将军猎人
快让开
大家让开
你为什么看起来这么伤心
将军猎人说我们只能坐在这里
我想我们最好还是不要乱动
这个我不认为这是很好的方法
走吧
我们离开这里
真可惜我的光剑不在身边
你是说这个
在你调的地方找到的
现在动作快
我们的时间不多了
洛少赫特
看来牢狱生活并没有对你有任何负面的影响
你不能想象我经历的那种无法形容的痛苦
太可怕了
我真怀疑我能不能完全复原
给那些参议员一点教训如何
用一次英勇的救援
决定大事
我尽可能做到
参议员
真是恭喜你
你做的太漂亮了
将军猎人
该付钱了吧
洛少赫特 我从来不做白宫