新纪大战 复制人之战 曼德罗的阴谋
如果你忽视过去 将会危及你的未来
这是外交手段还是诈欺
中立议会体系竟然对1500个世界表示他们不愿意进入战争
但是谣言已经传到共和国议会
有人指控议会的新领导人 曼德罗辛的沙廷公爵
为了替分离主义军作战 正秘密建立自己的军队
现在学弟大师欧比王·肯诺比被派到曼德罗辛
将要调查这项谣言背后的真相
肯诺比将军 公爵正在等你
想必公爵已经等我很久了
肯诺比将军
谢谢你来见我阿尔迈总理
我是以人民公仆的身份来见你
不过我对西伊尼来的错误谣传相当的懊恼
曼德罗辛绝对不会和共和国作战
沙廷公爵把和平看得比自己的命还重要
我想我知道公爵的想法
肯诺比大师
我们把曼德罗过去的纷扰都抛诸脑后
也把所有的将士都流放到康克迪亚卫星了
他们多年前都相继过世
你确定吗
我最近才见过一位前曼德罗辛装甲兵
詹格费特
詹格费特只是普通的奖金猎人
我不可能提供他装甲设备
是肯诺比大师
我杰出的绝地武士又要来拯救我们了
经过这些年
您比以前还要美丽动人
这话不像是出自一个指控我的人
我怎么可能指控你个人的罪行呢
公爵
但是有个分离土一军的突击队员
攻击共和国的战舰
是曼德罗辛的突击队员
你一定搞错了
曼德罗人不可能参加这种破坏活动
绝对不可能
那这个犯人在哪
他宁可自杀也不愿意接受审问
这些突击队员参与过很多战役
常攻击绝地人
我的每一位人民都和我一样值得信任
我知道我们的口气不太好
但是 讲白一点
你的调查已经预设立场
因为参议院一直想插手我们的内政
是绝地议会派我到这里来调查的
公爵
我问心无愧
肯诺比将军
也许你想和我一起去城里走走
虽然是在这种尴尬的情况下
但是我还是很高兴能够见到你
你坚持和平的主张成功了
比起过去
曼德罗已经富裕许多
不是所有曼德罗人都相信
我们坚持和平是对的事情
有一个团体自称为死亡监视
我想他们就是你要找的叛徒
他们主张用过去的暴力和战事
来解决问题
他们隐藏在我们当中
有些官方组织正在积极地铲除他们
我们的调查从来没间断
这个死亡监视活动的范围多广
他们几乎不算是活动
只是一群小混混
选定公开场合搞破坏
如此而已
我们应该很快就能把他们处理掉
目前追踪到我们的卫星
康克迪亚
希望你的判断正确
不知道最新来的那个绝地人
为什么没有惹火你
你说要提供死亡监视武力
推翻沙廷公爵那个软弱又爱搞什么和平的政府
放心
我一定会遵守我的承诺
怎么做
要是现在让共和军介入
死亡监视根本没办法接管这座星球
你想想
一旦参院下令维和部队进入曼德罗
人民将会受到层层军队的包围
但这些最反感的人
就会开始反抗
然后就会投效死亡监视
我们的暴动就会越来越大
没错
到时候公爵就会垮台了
维护和平的人一定得站在冲突最前线
否则根本没办法执行任务
真正要维护和平的人
最重要的就是确保冲突不会发生
没错
理想非常崇高
但听起来不太实际
难道现实会让绝地人舍弃他的理想吗
还是和平只是配合政治的标准回答模式呢
你没事吧
我没事
小混混不可能策动这种规模的攻击
我相信这一定是地下组织搞的鬼
你真的确定吗
是死亡监视的标志
这次活动已经不是搞破坏
是一种政治表态主张反对你的政府
还有反对你
你在这儿不安全
我先带你回皇宫
我要见这里所有的人
大家都不准离开
站住
我只是想跟你谈一谈
我并不想要伤害你
别过来
我并不想要伤害你 别过来
我只是想要伤害你 别过来
他刚刚说什么
我并不想要伤害你 别过来
他刚刚说的是
堪克迪亚星上的方言
是我们的卫星
我应该去拜访你们这座卫星
或许就能了解他的想法
堪克迪亚星是一个省
有自己的省长
我想你会需要我陪你去
应该没这个必要
事实上有必要
没有我在那里不会有多少进展
别忘了
你才刚刚间接逼死了一名堪克迪亚人
人又不是我
人又不是我杀的
我知道
所以我才会继续跟你说话
我还以为堪克迪亚
是个农业的殖民地
在我们战争结束以前
他们转型成为采矿基地
当时这里一堆的采矿设备
几乎摧毁了我们的森林
现在终于又长回来了
沙田公爵
欢迎大驾光临
谢谢你维斯拉省长
我来介绍
这位是欧比王肯诺比大师
是代表决定议会来的
维斯拉省长
是我之前提过的官员之一
他非常认真投入寻找死亡监视
我想你听过关于沙田的谣传
就是关于他打算带领曼德罗
和分离主义军联盟这件事
我奉兵前来只是为了查明真相
就是这个人炸毁了纪念圣殿
没错
显然他是死亡监视的成员
真是让人懊恼
如果您不介意
我们要接收这具尸体
我想请你帮个忙
晚餐的时候
我设法搬住维斯拉省长
你想要去哪里
只是到处看看
我想自己去看看
这些采矿设备
你是说你想确定
它们是不是还正常运作
我希望能确定已经报废
你戴上这个耳机
这样我们就能保持联络
以免你在我离开的时候
遇到麻烦
你记著
在这里是我担保你的安全
我不在身边的时候
请尽量不要制造麻烦
你就当我是去找解答好了
我必须告诉你
我反对你做的一切
我恐怕会不习惯
很抱歉 公爵
我正在写慰问信
给那位死者的家属
顺便安排他们
来领回他的大体
应该的 省长
做得很好
肯诺比将军
很快就会回来了
他说他需要一个人静一静
这一点也不像废弃工厂
我是因为外交使命
来到这里
并且受到沙廷公爵的保护
我们根本不承认他的政权
居然有人
直接对共和国参议院
发布错误的讯息
表示死亡监视
即将接管曼德罗
这些谣言
到底是谁发出去的
当然是死亡监视
他们应该没办法
策动这一切
很明显这个问题
已经超过
我们所能想像了
真希望现在能有人
一起帮忙处理这个问题
真是想不到
一定是哪个有影响力的
分离主义军高层干的
但是为什么要针对我呢
因为你领导
中立议会系统
所以威胁到
分离主义军的目标
他们认为你很重要
有个强而有力的人
正想尽办法搞垮你
指挥官要我们扫荡这一区
顺便留意这个绝地人
等他自投罗网
这个人少了光剑
根本没什么杀伤力
老大一定会喜欢这个的
可诺比将军
需要花这么久的时间
静一静吗
你知道绝地人
他们绝对不会半途而废的
沙廷公爵听到请回答
我能再请你喝一杯吗
好啊当然可以
我在一个很奇怪的地方
我被死亡监视的人抓住了
很抱歉公爵
没有冰块了
那可真是可惜啊
我看先用晚餐吧
别等可诺比将军了
通讯器上有追踪装置
按照他的指示
到东区来找我
可是我觉得这样
好像不太好
现在情况非常紧急
你是不是觉得不太舒服
也许我需要点新鲜空气
需要我陪您出去走走吗
起义部快艇来
情况很紧急
我知道该怎么走
不要担心
狮子启动机器
准备送那个绝地人上西边了
乐意矩矩
这下问题大了
你现在到底在哪里
你刚刚有没有听到
超大的金属撞击声
待会那台机器
就会把我粉身碎骨
入口处好像有不明物体
我们过去看看
大小姐你终于来了
现在我还是可以选择不救你
是啊
这一点也不需要你提醒我
耐心点
我的耐心到现在
已经快要用完了
我来看看是哪一个
沙婷快把机器关掉
快
不要追我
沙婷
小心
对一个宣誓要保护和平的男人
你伤害别人的行为
真的很不恰当
对一个誓言反对暴力的女人
看到我差点死在那
居然一点也不担心
但是你没死啊
而且我连声谢谢都还没听到
看来你好像一点也没改变
这不是我们进来的那条路
你看
这决定人
我们应该起身反抗
或你想留著等死
你们三个阻止他
臭小子
沙婷
我没事
这里交给我处理
你们上船全速撤退
没用的东西
省著
几世代以来
我的祖先以身为对抗决定人的战士为荣
现在居然被一个女人
玷污了曼德罗人的名号
尽管放马过来吧
这把光剑是我的祖先在旧共和国垮台的时候
从绝地圣殿偷来的
已经有很多绝地人死在他的利刃下
准备好去加入他们吧
兄弟们
沙婷
长官要继续追吗
算了
没时间了
我们很快就会抓到沙婷公主
现在我们两个总算是撤平了
怎么说
我救了你一命
你也救了我的
没错
但是救你的命比我的惊险两倍
但是让普维斯拉跑掉
我们就没有办法知道死亡监视组织的分布范围了
这很明显是分离主义军在资助他们
这点我不同意
我早就跟你说过
我不想介入这次的冲突
按照目前的情况来看
你要的中立立场恐怕维持不了多久
我还以为你和我所有的人民都能够了解我主张和平的立场
我绝对不会加入这场可怕的战争
护航舰已就绪
将军
安娜姐
真高兴见到你
你看起来好累
维持和平的方法耗掉我不少体力
请不吝点赞订阅转发打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目