地球 1988
劲歌金曲合辑 第一盘
《我没有坠入爱河》
（1975年）演唱：10CC乐队
我没有坠入爱河
所以不要忘记
-这个愚蠢的阶段
-彼得
-我会熬过
-你妈妈想跟你说点话
仅仅因为
快点，彼得，把这玩意摘下来吧
我打电话给你了
费本医生，三号线有您的电话
来，给我
你怎么又去跟别的孩子打架了
儿子？
彼得？
他们杀死了一只无辜的小青蛙
用棍子把它弄烂了
你和你爸爸真像
长得也像他
他就是个天使
-浑身散发着纯洁的光芒
-梅瑞
你不是有个礼物要给彼得吗？
是啊
给你
我来帮你装好
我走了以后再打开，好吗？
你外公…
一定会把你照顾得好好的
直到有一天你爸爸回来接你走
-呜呜…
-拉住我的手
彼得
快点儿！彼得
拉住我的手
妈妈？
不，不！不！不！
-啊！啊！啊！
-彼得
不…
好孩子，呆在这儿
-听话
-不！不！
好吗？
不！咳
呃，咳咳
呜，咳
噢
喔
妈妈！
漫威影业
26年后
魔拉格星
弃星
美国漫威影业出品
詹姆斯古恩作品
克里斯帕拉特 饰 星爵
配音 张 震
佐伊索尔达娜 饰 卡魔拉
配音 张丽敏
戴夫巴蒂斯塔 饰 德拉克斯
配音 张瑶函
树人格鲁特 配音 范迪塞尔
布莱德利库珀 饰 火箭浣熊
配音 赵 震
李佩斯 饰 指控者罗南
配音 陆建艺
迈克尔鲁克 饰 勇度
配音 杨 默
凯伦吉兰 饰 星云涅布拉
配音 陆皓婕
杰曼翰苏 饰 追捕者科拉斯
配音 陈 哲
约翰C赖利 饰 罗曼戴
配音 贾小军
格伦克洛斯 饰 诺瓦至尊
配音 晏积瑄
本尼里奥德尔托罗 饰 收藏家
配音 孟 宇
劳拉哈德克 饰 梅瑞蒂丝
配音 伍凤春
西恩古恩 饰 克拉格林
配音 林 强
彼得赛拉菲诺威茨
饰演 诺瓦军团指挥官
克里斯托弗费尔班克
饰演 掮客
其他配音演员
高增志 郭政建 白马 藤 新
崔晓东 付博文 张云明
张明铭 王 振
劲歌金曲合辑 第一盘
-嘿吆
-嗨吆
银河护卫队
你的感情和你的暗示怎么了？
嘿吆，你的脑袋怎么了
选角导演 萨拉哈雷芬恩
-嘿
音乐总监 戴夫乔丹
你的感情和你的暗示怎么了？
原创音乐 泰勒盖茨
哦，哦，哦
视觉特效监制 苏珊皮克特
-嘿
视觉特效总监 史蒂芬赛瑞迪
你的脑袋怎么了
宝贝快找找
服装设计 亚历山大伯恩
赶快来找一找
哎哎哎
剪 接 弗雷德拉斯金
克雷格伍德
休斯温伯恩
宝贝你没事
你是我的
艺术指导 查尔斯伍德
你看起来超凡脱俗
来拿你的爱
摄影指导 本戴维斯
联合制片人 大卫J格兰特
乔纳森施瓦兹
执行制片人 尼克科达
斯坦李
来拿你的爱
执行制片人 维多利亚阿隆索
杰瑞米莱瑟姆
来拿你的爱
执行制片人 艾伦法恩
执行制片人 路易斯斯波西托
出品人 凯文费奇
编 剧 詹姆斯古恩
尼科尔帕尔曼
导 演 詹姆斯古恩
把它放下！
啊，嗨！
你们过去
萨卡语
-快点儿，放下！
-放下了，冷静！
哦，一点问题都没有
你是怎么知道这个的？
我怎么可能知道这个？
我就是个捡破烂的，东翻翻西翻翻
到处捡…
萨卡语
你不像捡破烂的
你穿着扫荡者的衣服！
萨卡语
这也是捡来的！
忍者神龟，别再捅我了行吗？
-你叫什么名字？
-我叫彼得奎尔!
行了吗？别激动，老兄！
-带走！
-为什么！
罗南想问你几个问题
嘿，我还有个名字说出来吓死你！
我叫星爵
谁？
星爵，哥们儿，那个传奇大盗
-没听说过？
-带走！
哼！算我没说
啊噢！
呃
啊，噢
呀！
啊！
哈哈，哈哈哈！
呃呵
呃嗯
彼得？
呃，嗯
啊
这是怎么了？
嘿，你叫…
呃…呃
-芭丽特
-芭丽特！
老实跟你说吧美女
我忘了你在这儿了
《永不言弃》（1972年）
演唱 树莓乐队
劲歌金曲合辑第一盘
今天小规模的示威游行
正在克里帝国四处蔓延
抗议近期克里皇帝和
山达尔星诺瓦至尊签订的和平协议
彼得，你的电话
-别接
-奎尔？
嘿，勇度
我在魔拉格星
你和那个球都不在这儿
我就在附近
正想说帮你省点事儿呢
告诉我你现在在哪儿？
我真不想这么说
但我不能告诉你
-我辛辛苦苦才谈妥这档买卖
-辛苦？
-你别想打它的主意
-打几个电话就算辛苦吗？
我们不能干这种窝里反的事
我们是扫荡者
-是有规矩的
-没错，规矩就是
想偷谁就偷谁
-我把你从特蓝星接过来的时候…
-把我接过来？
-我手下这帮家伙想吃了你…
-是吗？
他们从没有尝过特蓝人的味道
是我阻止了他们
你能活到今天都是因为我
我会找到你的
给我放出悬赏
赏金四万
-一定要把他活着抓回来！
-是，船长！
- 抓活的？
-照我说的做
你刚把他抓来的时候我就说过
应该给雇主送过去
他只是我们的货而已！
可你偏偏对他这么心慈手软！
我看我是对你太心慈手软了！
奎尔的事情用不着你操心
很快就会把他抓回来
我要亲手杀了他
我们真正该操心的是
还有谁惦记着那个球？
暗黑星号
克里星战舰
他们叫我恐怖分子
激进分子、狂热信徒
就因为我推崇我们
克里星人民的古老的法则
惩罚那些不遵从它的人
就因为我绝不会原谅
你们这些夺走我的父亲
我祖父、和曾祖父性命的人！
你我之间千百年来的争战
我绝对不会忘记！
你别做梦了，两国政府
已经签署了和平协议！
我们的政府简直不知廉耻
你们山达尔星人和你们的文明
都已经腐坏了
你休想侵占山达尔星！
不！
我是在拯救它！
呃！
罗南
追捕者科拉斯回来了
主人，那个小偷
是一个自称为星爵的罪犯
我们已经查明他是受一个人所托
把宇宙球体偷走的
那个人叫掮客
我答应灭霸萨诺斯
要把宇宙球体给他
这样他才肯帮我摧毁山达尔星
星云，去山达尔星夺回宇宙球体
这是我的荣幸
这是你的不幸
如果你再失败
就再也没有脸面对我们的父亲了
我是灭霸的女儿
你不也是
我了解山达尔星
-罗南刚刚可是命令我…
-把嘴给我闭上
你不许失败
我从没失败过
山达尔星
诺瓦帝国首都
山达尔星人
真是一群乌合之众
所有人都呆头呆脑天天干一些
毫无意义没用的蠢事
真可悲
看看这家伙！
他们还好意思管我们叫罪犯
这洗剪吹发型就没人抓吗？
这又是什么玩意？
他还觉得自己挺酷的
酷个头啊酷！有本事你自己走啊
-噢，看看这位奸笑先生
-我想问问你，你喜欢艺术吗？
-你老婆人呢，糟老头！
-很喜欢
-真是一个极品老流氓
-哦，我家里有很不错的艺术品
哈哈哈哈！
对吧，格鲁特？
格鲁特，你能不能
别喝喷泉里的脏水
-真恶心！
-嗯
你明明喝了，我都亲眼看见了
为什么骗我！
哦？
有生意来了！
来吧，倒霉蛋！
-看看是什么人愿意花钱抓你？
-那我们就常联系啦？
抓捕目标 彼得奎尔 要求 活捉
雇主 勇度乌多塔 赏金四万
-好啊，下次见了
-赏金四万块？
格鲁特！我们要发大财啦！
唉…
奎尔先生
掮客
球拿来了
任务完成了
勇度没来？
他想来着
托我给你带好，让我告诉你
在业内你的眉毛是最漂亮的
这是什么东西？
我的行规是从来不透露
我客人的名字和需求
我为了这球差点被人杀了
这就是职业风险
我相信干这行是难免的
几个头上插着管子的怪人
说是为一个叫罗南的办事
罗南？对不起，奎尔先生
-不好意思
-呃？
如果罗南插手这事
那这买卖我可做不了了
干嘛？喔喔喔！
他是什么人？
一个克里星狂徒
对和平协议非常地不满
他不把山达尔星文明
也就是我们的文明搞灭亡
-他是绝不会罢休的
-喔
冷静点…
这样的人我可是绝对不想招惹的！
什么意思？我你就能招惹吗？
恕不远送，奎尔先生
嘿，我们有约在先的！
怎么了？
啊这家伙放了我的鸽子！
我最讨厌这种没人品的了！
彼得奎尔，人称星爵
看起来你一定很有人品喽
这个，我可没这么说
别人倒是经常这么夸我
我这人很低调，从不张扬自己…
-嘿！
-啊…
噢！ 啊！
噢
啊
-呵哈
-啊
-嗯
噢
我可没想这么做
噢，啊！
装袋子里，快装袋子里！
不，不是这女的
男女都分不清，老兄！
啊！
-啊！
-咬我！这不公平！
呃，呃
别激动！别激动！
-啊！哈！
呃啊
白痴，你应该学聪明点
问题是，我不爱学习
噢
噢，啊！
啊！
哦，天哪！
怎么回事！
啊!啊！噢！
-噢
-别带微笑，大傻瓜！
不然怎么当行家！
啊，别耍我行吗？
嘿！ 啊！
我的追求很简单
疼死人不偿命
啊！
哈哈…
就这样，翻滚吧小子！
噢，噢
还会长出来的
别哼哼唧唧的！
哇？啊？哦…
89P13号实验体，放下你的武器
哦，该死的
我以诺瓦军团的名义宣告你被捕了
诺瓦总部
山达尔星武装部队
-行了，起来
-你被控犯有危害公共安全罪
嘿，这不是星星王子吗？
-我是星爵
-哦，对不起，星爵
以前这家伙因为小偷小摸被我抓过
那是他的外号
-哼…
-押解总部
哥儿们这可是，大盗的名号
-别沮丧兄弟
-押解总部！
你的外号挺酷没什么不好意思的
分两组押送
真是法西斯！
诺瓦总部
山达尔星武装部队
罗南正在星系各地摧毁
山达尔星人的哨所
我觉得克里星这边是不是多少
也应该做些反应才是？
我们签了和平协议，诺瓦至尊
你还想要什么？
起码从克里帝国的立场发个声明
对他们的行为表示谴责
因为他大肆屠杀孩子
摧毁家庭
抱歉，那是你的事情
我还有别的事情要去忙
混蛋！
哦，有个好消息
我们应该是抓住了
罗南的一个同伙
卡魔拉
经过手术改造被训练成一个活武器
卡魔拉出身
泽侯贝里族最后幸存者
她是疯狂泰坦灭霸的养女
增强能力 骨骼控制
视觉和呼吸增强 植入物再生
灭霸把她和她妹妹
星云涅布拉派给了罗南
应该可以判断出
灭霸和罗南勾结在了一起
89P13号实验体
出身 半世界公民 同伙
树人格鲁特
自称火箭
能力 骨骼控制 趾骨和掌骨增强
大脑皮层基因增强
是对低等生物进行
非法基因和神经机械强化的实验体
这是什么东西？
树人格鲁特物种 巨型植物群系
出身 未知 增强能力 未知
他是树人格鲁特一种类人类植物
现在和89P13号在一起
充当她的家养植物和保镖
犯罪记录3次致人重伤、15次肇事
逃逸监禁记录、3次被雇佣行为
彼得杰森奎尔来自特蓝星
彼得杰森奎尔
别名 太空爵 出身 地球
被一群叫做扫荡者的雇佣军养大
增强功能
咽部植入多国语言功能
-他们的头叫勇度乌多塔
-呃，对不起
这不是我控制的，是机械自动
同伙 勇度乌多塔等扫荡者强盗团
犯罪记录 1次诈骗 2次酗酒闹事
-真是一群宇宙流氓！
-哼！
把他们四个押送到克林监狱
1次打架 1次调戏
格拉莫西安星公爵夫人
克林监狱
最高安全级别监狱
我想绝大数的
诺瓦军团都愿意捍卫法律
但是这里的罪犯
各个不是堕落就是残暴
还好，这跟我一点关系都没有
因为我很快就会出去了
我可越过22个监狱呢
这个也不在话下！
你庆幸这个疯婆子出现吧
不然的话我和格鲁特
现在正在数你的赏钱呢
而你正被勇度和
他的扫荡者五马分尸呢
不是我瞎吹
这些年想干掉我的人多了
我才不会被一棵树和
一个会说话的浣熊干掉
停下！ 浣熊是什么玩意儿？
浣熊是什么玩意儿？
就是你，白痴
我不是任何玩意儿，我就是我
这个球有一个亮闪闪的蓝外壳
很像《夺宝奇兵》里的约柜
《马耳他之鹰》里的雕像
-是什么东西？
-我是格鲁特
没问你！这球是干嘛的？
我不想跟没人品的小偷说话
装什么高姿态
不就是个杀人狂的帮凶嘛
哼，在道上混的人
谁没有听过你的臭名？
对，难怪我们都认识
-她是谁啊？
-我是格鲁特
知道，你刚才说了
我不是帮罗南来抢球体的
我背叛了他
我已经找到了第三方买家
我是格鲁特
好了，你就放心吧
你已经说了一百遍了
我这辈子也忘不了了
这棵爱心树出了什么毛病？
他没法像你我这样好好地说话
他的字典里只有三个词：
“我”、“是”、“格鲁特”
而且严格按顺序说
跟你说吧，严格、顺序这种字眼
我最受不了了
嘿，别碰那个
混球
嘿！
你这个混球把耳机摘下来
那是我的
那些应该放在犯人物品里
-随身听、磁带都是我的
-啊！
迷上这感觉，蓝色瑞典人
1973年的单曲是属于我的！
啊！
啊，啊，啊
我迷上这感觉
我深深地相信
你会爱上我的
-轻点！
-进去！
嘴唇甜得像糖
那感觉终生难忘
女孩你让我太渴了
再给我一杯酒
哦哇
女孩 我中了你的毒
但我不需要解药
就让我上瘾吧
我可以忍耐
我们都寂寞给我最好的爱
继续下去吧女孩
你点燃了我的激情
啊，啊，啊
我迷上这感觉
我深深地相信
你一定会爱上我
我迷上这感觉
-弄死他！
-滚出去！
-杀人凶手！
-等着受死吧！
-混蛋！
我没说错吧
她名声在外
关在这里囚犯的家人有多少
都死在罗南和他的暴徒们手中
她最多活一天
杀人凶手！
守卫应该会保护她吧？
守卫们只管我们越不越狱
-他们才不管这里面的死活呢
-我要杀了你，你等着！
你们一定觉得，这像是噩梦
但跟我的过去比起来这算是美梦了
看看这小鲜肉吧
我要把你沾着甘纳维安果酱吃
呵呵，真是大餐…
啊…耶呵，呃呵
我丑话说在前面
这个家伙是我们的货！
你们想抢走他？
先称称自己的斤两
或者，够胆量的话
先尝尝我们的厉害！
噢，噢
呜呜，呜呜
我是他们的！
呃嗯，我讨厌你们，呜呜
牢房根本保护不了你！
你死定了，嘿
我弄死你！什么？
把她带到淋浴房
-那儿好清理，血就直接冲走了
-啊！
啊!
奎尔，你要去哪儿？
奎尔!
奎尔！
-啊！
-卡魔拉, 你在宇宙间作恶
罪无可恕、现在被判处死刑
你敢？
你们谁不认识我？
德拉克斯？
人称毁灭者
-奎尔，你要干什么？
-他们为什么这么称呼我？
你干掉了很多罗南的手下
罗南杀害了我的妻子奥维特
还有我女儿卡玛瑞亚
眼睛都没眨一下
他还疯狂地大笑！
她的命
还轮不到你们来取
罗南毁了我的家庭
我要让他血债血偿！
当然，德拉克斯，给你…
哦，奎尔!你要干嘛！
告诉你我不是罗南的家人
也不是灭霸的
我是你阻止他的唯一希望
-啊！
听着，你别再废话连篇了！
-嘿，嘿嘿嘿嘿，嘿！
-哦，真是！
你不就是想杀了罗南报仇吗？
可你现在的做法真不是什么高招
你不就是这女魔头要杀的小子吗？
她可真不是第一个要弄死我的女人
你看，这是一个火辣的
雷杰克星姑娘留下的
她用把叉子捅了我
就因为我不辞而别甩了她
这儿是个克里星姑娘
想把我开膛破肚
她看见我和一个身材
巨棒的女孩在一起
我是在查资料的时候认识她的
你见过阿萨加瓦里安人吗？
她们长触角
牙尖得和针一样
我…你不想知道这些
我想说的是
这女的背叛了罗南
他肯定饶不了她
等他来找她的时候
你就可以…
我干嘛要用手指头
在他脖子上画圈儿？
什么？
哦，这只是一个比喻
意思就是，你可以
把他的喉咙割开
我不割他的喉咙
我要把他的脑袋拿下来！
割喉咙是一个象征
意思是把他杀了
你们见过这手势吧？
-知道意思吧？
-知道！
-大家都知道
-不，不知道
我想说的是
你还是留着她的命吧
别替罗南当刽子手
你这把刀有点意思
这是我最喜欢的刀
听着，我对你是死是活
真的一点儿兴趣都没有！
那你为什么不让他杀了我？
很简单，因为你知道找谁去卖球
我们被困在这里
还谈什么卖球的事？
我们的好朋友火箭
可是越过22个监狱的
哦吼，就是平蹚！
不过一出去我们就把
你交给勇度拿我的赏金
你的买家愿意出多少钱买这个球？
40亿赏金
-什么？
-我的天呐！
这个球是我逃脱灭霸
和罗南魔爪的唯一机会
如果我们能出去
我就立刻带你们去见买家
赏金我们三个平分
我是格鲁特
他说四个
有危险就装睡说到钱就冒泡
真是死性不改！
你已经被出卖了，罗南
卡魔拉只是被抓起来了
她可能还没找到宇宙球体
不，我在克林监狱里的眼线跟我说
卡魔拉另有打算
你和灭霸的联盟岌岌可危了
灭霸现在就要召见你，快去！
圣殿
灭霸领地
恕我直言灭霸萨诺斯
你的女儿惹出来的事端
你却召我来见你
把你的声音放低，指控者
她先是输给了那几个野蛮人
灭霸把卡魔拉交给了你指挥
然后她又被诺瓦军团给抓了起来
你也没做出什么像样的事儿来
而你的眼线说她根本
就是打算着背叛我们！
给我小声点! 否则我就让你…
我唯一的要求就是希望
你能妥善处理这件事情
我唯一没能妥善处理的事情臭小子
是关于你的
你的那些破事真无聊！
你的行为就像个毛孩子！
而现在，你又离间了
我最心爱的女儿卡魔拉
我会履行我们的约定，克里人
不过我先要宇宙球体
下次你要是再两手空空
我就让你当场血溅四壁
谢谢，父亲，听着很公平
这场仗你自己绝对赢不了
我们一起去克林监狱吧
要想离开这儿就得
先进到那个警戒塔里去
想进到塔里得需要点道具
那些守卫戴着的
用来控制进出的安全手环
-我需要一个
-交给我吧
那边那哥儿们
我需要他的那条假腿
-他的假腿？
-对
他别的地方我还真用不着
-没问题
-到最后
那面墙的后面有条黑色通道
闪着黄色的灯光
-看到了吗？
-看到了
那后面有一块X石能量电池
紫色的盒子绿色线
要进入警戒塔，我需要这个
怎么才能拿到这些东西？
让那些秃头大叔看到你性感的样子
这样买卖就不难做了
你是在耍我吧？
我真的听见他们夸你身材好
那墙足有二十英尺高
而且是监狱把守最严密的地方
要爬到那儿不被看到
是绝对不可能的！
我的方案无懈可击
必须拿到那个能量电池
搞定它，别废话！
噢
-我们言归正传？
-谢谢!
最关键的部分是
一旦电池被移走了
紧急状态就会立刻启动
只要拿到电池，我们就火速行动
所以要等到最后一步，再拿电池
怎么回事？
先拿到电池了，走一步算一步吧！
-我来搞定手环
-假腿
哦，哦
囚犯
立刻把手里的装备放下
回到你的牢房否则我们就开火了！
我是
格鲁特！
开火！
所有囚犯马上返回牢房去！
呀！ 你这个白痴！
我手里没有家伙
你让我怎么跟这帮人打？
这家伙被控制了
听我的命令开火！
哈哈哈，呀！哈！
超级小怪物！
哦，赞！
啊！哈哈…
你跟我要什么？
乖乖交出来吧
没那么容易！
这东西和我是一体的
我自有办法解决！
把腿放下！
把腿放下！回到牢房里！
啊哈哈哈！
火箭！
到警戒塔那儿去！
噢！
你！
和长触角姑娘
男欢女爱过的小子！
就那么一次而已！
所有狱警全副武装马上出动…
啊！
别用罪恶的眼神看着我！
这家伙为什么在这儿？
我们答应他呆在你旁边
直到他干掉你的头儿
我很有人品言出必行
更何况不答应他
就会弄死我，开始吧？
哦，假腿的事我是说着玩儿的
-有这两样就够了
-什么！
我一想那场景就超爆笑
那哥儿们现在只能蹦着走了吧？
我可是花了三万块钱跟他买来的！
嘿嘿…
我们怎么离开这儿？
这混蛋应该有计划
你不会这也是说着玩的吧？
必须有计划，妥妥的！
事不宜迟！
赶紧带我们离开这个
深恶痛绝的监狱！
对，这点我倒是赞同
这个活成语字典说的
我的名字不叫活成语字典
只是个比喻，老兄
他们这族人脑子不会拐弯
不懂得什么是比喻
没什么能越过我的脑子
我的反应如迅雷
休想逃出我的手心
和宇宙中最脑残的白痴们在一起
还不如死了算了
这些枪可真大啊！
听好我的口令
一号发射！
-小浣熊，我们等你的计划呢！
-别急！
二号发射！
我想起这种动物了！
小时候我们经常放在炉子上烤着吃
-鲜嫩多汁
-别干扰我！
三号发射！
所有人，听我的口令
三
二
一
见鬼！
怎么了？
-嗯，来吧
-他关掉了人造重力
除了这儿都失重了
呃！ 我告诉过你们我有计划
快躲开！
呃
这计划真是完美无缺！
呃？
没错，在那儿！我的船！
米兰号橙蓝相间的
就在那个角落里
他们把我的裤子揉成一团儿了
真缺德！
你们的怎么没事儿？
拿好球体，快走！
等一下，等等！
-干嘛？
-那个兔崽子没给我放回来！
-没放回来什么？
-拿着！
拿到飞船里去，我马上回来！
-你要去干什么…？
-开着米兰号停在附近
快去！快去！
啊，我的脖子！
呃哦
他怎么和我们会合？
我和他还没熟到什么都告诉我
我？爱干嘛干嘛去！
我不会为那个倒霉蛋傻等着
-那个球在你这儿吧？
-没错
《私奔》
（1979年）
演唱 鲁伯特福尔摩斯
如果你喜欢冰镇果汁朗姆酒
如果你喜欢淋场大雨
如果你不是狂恋瑜伽
如果你还有半个脑子
再不走的话
我们就被炸成碎片了！
不！
没拿到球体我们绝不能离开！
如果你喜欢午夜缠绵
在海角沙丘之上
他来了！
那你就是我要找的爱人
我们逃跑私奔
呃，你小子勇气可嘉
是可以同生共死对抗
罗南的得力盟友
好伙计，找什么重要东西去了？
你简直蠢透了
喔喔，喔喔，嗯嗯
嗯，嗯
喔喔喔，我说
浣熊骑士你这是干嘛？
能不能别随随便便就拆我的船？
-这是什么玩意？
-别乱动
是炸弹
-是炸弹？
-对
你把炸弹随便放这儿？
要不找个箱子放起来？
放箱子里管什么用？
-这个怎么样？
-不行！
-嘿，喔！别碰这个！
-这是什么？
-闭嘴行吗？
-嘿？
那是什么？
这玩意可非同小可！
除非你想把月球炸烂
没人能把月球炸烂
你们真是一点幽默细胞都没有！
我现在需要你提供买家的坐标
现在这个方向就没错，放心吧
说好了要合作
能不能拿出点诚意来？
你对我有诚意吗？！
我的诚意像滔滔江水
前提是你得告诉我这是什么？
我觉得这个球是一种什么武器
我真不知道这是什么
这要是武器的话
应该用它对付罗南！
把它放下！
你会把我们害死的白痴！
你是怕我害死你吧？
磨磨唧唧地像个公主
我才不是什么公主
嘿，你们谁，也别想
在我的飞船上动手动脚！
在拿到钱之前
我们是一条船上的
我对钱没有兴趣
太好了！
如此看来我们三个能多分点钱了？
我
对，我们四个
好搭档
我们只是达成了共识
但我不要和你们这些人做搭档
我这就去告诉买家
还有奎尔，你的飞船，真是臭死了
没文化真可怕
打上紫外线灯
这儿就是杰克逊波洛克的抽象画！
你蠢到家了，奎尔
萨卡语
求你们了，我不知道他们去哪儿了
我发誓！
这些人要真知道他们去哪儿了
一定会告诉我们的？
是的
罗南
诺瓦军团派了一个舰队
来防守监狱了
好吧
派死灵飞船搜寻星系各个角落
找到宇宙球体，要不择手段
不惜一切代价！
-这儿怎么处理？
-求你们了
-不能让诺瓦军团知道
-别这样！
-我们来过这里
-不！
清洗这里！
你这儿还有像这样的小玩意吗？
我很想把它们穿成串儿
放在我的控制台上
你这是在开玩笑还是说真的？
他绝对是认真的
这样的话
-我可以给你看一下…
-嘿嘿嘿
你先告诉我那个球
到底是干什么用的？
为什么所有人都想得到它？
然后你再告诉我
都有哪些人想要买这个东西？
先生，这种高端委托人是一个…
吧来吧来巴拉报
-对不起，先生
-欧巴拉巴拉巴拉
-这种高端委托人是一个…
-拉报
-非常…
-巴拉巴拉
-巴拉巴拉报
-非常尊贵的…
-是非常…
-巴拉巴拉报
我是绝对不可能…
透漏委托人身份和任何资料的
呃
嘿嘿！嘿嘿嘿！
能说一下你的委托人是谁吗？
卡里娜
是的，主人
你们的族人胳膊都带拐弯儿吧？
没错，主人
那就…动起来
用不着我提醒你
之前那个让我不满意的仆人
最后是什么下场，对吧？
利索点，我们的客人马上就到了
《月球时代的白日梦》（1972年）
演唱 大卫鲍威
我是一只短吻鳄
大家注意！我们快到了
我是来抓你的爸爸妈妈
我是太空侵略者
我要把你揍得落花流水
哇！
这是什么？
这里叫不毛之地
是某个远古时期神物被砍掉的脑袋
进去时小心点小浣熊
那里面可是个无法无天的世界
把你的太空面罩靠近我的脸
亲爱的
不毛之地
矿区殖民地
一起在月球时代的白日梦里畅游
几百年前提冯集团派苦工进来
开采这个头骨里的有机物
骨头、脑组织、脊髓液
都是稀有物产，整个星系
黑市的高价物品都出自这里
这活儿既危险又违法
只有不法之徒才会干
我的星球上不法之徒多着呢
比利小子
邦妮和克莱德、约翰斯塔莫斯
像是个很值得一去的地方
最适合你了
-对不起
-看好你的钱包
-给点零钱？
-给点什么都行，给点吧
离我远点！
杰迈阿的靴子酒吧
你的买家在那里面？
我们在这里等他的代理人
给我出去！
这里是个醉生梦死的污秽场所
我们进那里能干什么正经事？
来呀！来呀！来呀！
加油！加油！加油！
好样的！
我的奥洛尼兽赢了！
我也大获全胜了！
今晚我们一醉方休不醉不归！
你这成语总算是说到点上了
我怎么觉得那么爽啊？
他们这儿的飞船油真贵
生意还没赚我就搭进去不少了
我的联络人要我们在这里等
这是讨价还价的策略
相信我，这我最在行了
而你在行的是
二话不说，突袭
我看人很准吧？
我父亲没教我怎么跟人打交道
灭霸？
他不是我的父亲
灭霸占领了我的家园
当着我的面杀了我的父母
他不断地折磨我
把我训练成杀人武器
当我听他说他要为罗南灭掉
一个星球的时候
我实在忍不了了
你为什么要为这个冒险？
这是我妈妈送我的
我妈妈把她从小到大
爱听的流行歌都分享给我
我当时正好带着它，就在
那一天她…
那一天我离开了地球
-你用它来干嘛？
-干嘛？
没别的，只是听歌，跳舞也行
我是个战士，也是个杀手
我不需要跳舞
真的吗？
在我的星球上
有一个描述你这类人的传说
名子叫《浑身是劲》
故事里
有一个大英雄
叫凯文贝肯
他所在的城市里的人
各个很龟毛很难搞
他教会了他们跳舞
他真的很了不起
他们为什么会长龟毛？
-哦不，这只是一个…
-真是太恶心了
这只是一个常用的
俗语
我就这样晕了 傻傻坠入爱河
这旋律听着很舒服
自从我遇见你宝贝
我就这样晕了 傻傻坠入爱河
不！
-喔，你这是搞什么？！
-我知道你是什么人，彼得奎尔
我不是那些情窦初开的
小女孩会相信你…
你的，你的…花言巧语！
你一定是误会我了
-啊！
哦，不
呃，哦
起来！
给我，住手！
哦天哪！你们这是干什么？！
这个面目可憎的
臭虫就知道口出狂言！
-我就这样！
-傲慢无礼目中无人！
-那又怎么样！
-冷静！冷静！
有种再叫我一次臭虫试试？
你想像其他人一样嘲笑我
-你喝多了吧，火箭
-对吧？
这可没人嘲笑你
他觉得我就是个
没脑子的低等生物！
又不是我自己想成为这样！
又不是我自己愿意
被一遍遍大卸八块
再一遍遍组装起来变成现在…
…这样的小怪物！
火箭，没有人说你是个怪物！
这个大块头叫我臭虫！
这女的叫我小浣熊！
让我看看你这个丑八怪
在挨我的枪之后还能不能
露出这样该死的笑来？
-哦，天哪！
-千万别亿万别，别别别
别忘了四十亿赏金，火箭！
别这样哥儿们
忍过了这糟乱的夜晚
你就发大财了！
算了
但是我没法保证事成之后
会不会把你们这帮烂人全干掉
这就是为什么
你们这些人一个朋友都没有
因为你们只要认识谁分分钟
就想着把人家弄死
我跟着你们
穿越了大半个星系来到这儿
却发现罗南离死还远着呢
-德拉克斯!
-让他走吧
也不需要他
卡魔拉小姐
我的主人吩咐我来接你们
这地方真够变态的
我们有着全星系数目最大的收藏品
各种动物、化石、物种应有尽有
我向大家隆重介绍
塔纳利尔提冯
收藏家
哦，我亲爱的卡魔拉
能见到你本人真是荣幸
这些客套话就免了吧，提冯
我们有你想要的东西
那，是个…什么东西？
我是格鲁特
没想到我会遇到树人
先生
请允许我现在就出钱买下你的躯体
当然你死了以后才归我
我是格鲁特
为什么？你想把他做成
一把呆傻的椅子？
这是你的宠物？
-什么？
-提冯
我们跑了大半个星系就为了
给你看这个球体
那么我们现在
去看看你的货吧？
三块能量电池
七箱科塔蒂智慧树种
不，成箱的，上一次你交给我…
你替我往外传送一条信息
噢，我的新朋友们
在万物诞生以前
一共有六个“奇异体”存在
在那之后大爆炸诞生了宇宙
而这些“奇异体”的残骸
被锻造成了，几个颗粒体
这是无限原石
这些原石似乎只能被
无比强大超凡的力量所操控驾驭
请看
这些原石的拥有者
能用它瞬间摧毁整个文明
就像割麦子一样，轻而易举
把我吓得尿裤子的心都有了
曾经一度
有一伙人想把这些
能量吸入自己体内
但是他们转眼间就化为灰烬了
太美妙了
无与伦比
叽里呱啦真能忽悠
我们好怕怕呀
白头翁，我们更想看到钱
你想怎么收款？
别装蒜，娘娘腔
拿现金
没问题
卡里娜
给我退下
我再也不要当你的奴隶了！
不！
真牛…
我竟然相信提冯能掌控
得了球体里的能量！
你还拿着这玩意干嘛？
总不能把它扔那儿不管了吧
你居然还把这玩意放在你的
小坤包里
什么坤包，我这是旅行挎包
我们应该把它交给诺瓦军团
没准他们能控制住它
你开什么玩笑？
我们正被他们通缉
还不如给罗南算了！
你想让他毁掉整个宇宙吗？
我看你病的不轻，想当圣人？
宇宙给了你什么狗屁好处？
你为什么要保卫它？
因为我这个病人就生活在宇宙里
彼得，听我说
无论如何都不能让原石
落到罗南的手里
我们现在就回到飞船上去
-把它送到诺瓦帝国
-好的
好，我觉得没问题
你是对的
或者
我们也可以把它交给哪个不会
把我们抓起来
人品好还愿意给我们一大笔钱的人
我觉得这样做我们所有人
-才都能如愿
-你唯利是图
卑鄙下流
背信弃义
哦，不
来啦？哈哈哈哈
真是冤家路窄，等死吧你！
你把罗南招来了？
奎尔，你别跑，臭小子！
给我站住！都给我闪开！
指控者罗南！
你就是那个传送信息的人吗？
你杀了我的妻子
你还杀了我女儿！
我说了你个儿太大了进不去
等着！我马上回来
卡魔拉在那儿
她带着宇宙球体逃跑了
快追，快追！
不！
星云
夺回球体
原石在最前面那个船舱里
把它打下来
火箭，掩护卡魔拉
直到她进入米兰号！
不行，这玩意儿上没装备武器！
这些船舱都是工业级别的
绝对打不烂的
在死灵飞船的轰炸下根本没戏
你没听懂我的意思
哦！
呀！
啊！啊！
借你的船用用！
我根本不记得杀过你的家人
我也更不会记得杀过你
啊！ 啊！
奎尔，我被困住了
我到不了米兰号跟前
我直接走了
等等，这些船舱
不能直接到太空去！
你真是让我太失望了，姐姐
你可是所有兄弟姐妹中
我最不讨厌的那个
醒醒吧，星云
要是被罗南拿到原石
他会把我们全杀了
没有我们
只有你会死
罗南，任务完成
奎尔，算了
她的体质会让她再多撑几分钟
但是我们真的无能为力了
这些船舱不能进到太空
我们很快也会是同样的下场
啊，真该死！
奎尔？
勇度！勇度，我是奎尔
我的坐标是
-227K324
-奎尔，奎尔，你在干什么？
就在外层空间
你要是听得见，就来抓我吧
我投降了
他疯了？
奎尔，别瞎胡闹了
快回到你的船舱
那里装不下两个人你会死的
你马上就会死的
奎尔！
咳咳咳
奎尔
发生什么事了？
我看到你飘着
我真不知道我是怎么了
我没法看着你死
我心里有一种冲动在激荡着
应该就是
人们常说的英雄气概
我不是，自吹自擂
而是客观表述…
宇宙球体呢？
它在…应该
-被他们抢走了
-什么？！
欢迎回家，彼得
缺心眼的脑残！一帮大傻蛋！
奎尔竟然自愿被抓走！
事情本来不会变成这样
你瞎逞什么能
居然以为自己能够打败一个军队？
你说得对
我愚不可及
所有的愤怒
所有的仇恨
只是为了掩盖我的失去
哦，不不不…
我的妻子和孩子都死了…
…别觉得我说的话不好听
你跟我说谁家没死过人？
没必要把活着的人
也都拉进去陪葬！
走吧，格鲁特，罗南抢走了原石
我们现在唯一的办法
就是以最快的速度
跑到宇宙的另一头，只能这样
也只有这样
我们才能在那家伙把战争
打到那里之前活完这辈子
我是格鲁特
去救他们？怎么救？
我知道他们是我们唯一的朋友
但是有一支扫荡者大军看着他们
而我们只有两个人
三个
嗯！…
你们非要、逼我
踢烂、草皮
是吧？
我拿到宇宙球体了
我说到做到
把它给我
好的，这是你我间的协定
我给你宇宙球体
你帮我摧毁山达尔星
可现在，我知道
这球体里藏着无限原石
我还用你干什么？
孩子
你最好三思而后行
我的主人，不能这样！
灭霸拥有全宇宙最强大的力量！
到此为止了
你敢叫我孩子？
我要让你看看山达尔星是
如何被克里星人审判
如何遭受千年重创
然后，灭霸
我再回来收拾你！
灭了山达尔星
你会去杀我父亲吗？
你敢阻止我吗？
看看他把我毁成什么样子了？
你杀了他我就会全力帮
你灭掉一千个星球
你竟然背叛我？
还偷了我的钱！
住手！别打他了！
我把你带来的时候
你还是个孩子，那些家伙想吃了你
他们还从没有尝过特蓝人是什么味
是我、救了你的命！
能不能别再提这些事了？天哪！
二十年了你天天用这句话打我的脸
好像不吃我是多了不起的事
我从没见过正常人会
一天到晚老想着吃掉别人
我为什么要因为这么
变态的事情感激你？
你们是绑架了我
把我从我的亲人身边拐走了！
你根本就不在乎你的星球
你恐惧是因为你软弱
内心软弱
内心，明白吗！
勇度！你听我说！
罗南已经把那个无限原石抢走了
我知道他抢走了
但是你知道得赶快抢回来吗？
他要用原石彻底摧毁山达尔星
我们得去警告他们
那里马上会生灵涂炭了！
你就是这样被她给迷惑了吗？
小子？
-玩感情？
-哈哈哈
你的脑子被猪给拱坏了吧？
好了
不！
臭小子
当头的必须要让手下
知道背叛是什么下场
老大要教训手下了
-应该的！
-好！
现在把我杀了
你就再也没有机会干
你这辈子最赚钱的一票了！
你说原石？
你最好还是想点别的高招
还没人敢从罗南那里偷东西
我们有秘密武器
真的假的？
她对罗南可以说是了如指掌
无论是他的飞船还是他的军队
还有他的弱点
怎么样，勇度，啊？
我和你并肩战斗
赚个底朝天就像过去一样？
嗯？
-啊哈哈哈！
-哈哈哈！
放开他吧！
啊！你还是那么有种臭小子
没枉费我把你辛苦养大！嗯？
怎么回事？
刚才那炮我们没有受损，老大
给我听好了，傻瓜们！
一个不要命的疯子
正站在你们的飞船上
手握量子火箭炮
自发研制独一无二
-什么怪物？
-不知道
快点儿把我的伙伴交出来，马上
否则我就把这飞船打烂
而且是稀巴烂！
-说什么呢？
-给你们五个数的时间
-五
-不
-四
-别别别
-等等，等等
-不
火箭，是我，我的老天啊
我们都搞定了已经没事了
哦，奎尔，怎么回事？
你管这个叫“搞定了”？
去跟把我们打残的家伙叫板？蠢货
你倒跟我说说谁是蠢货？
你是真要救我们？
还是把我们打烂？
他们要是不交出你们
我才会把飞船打烂
可是你就给他们五个数的时间
就算真要交出来也没这么快啊？
我根本就没那么多时间
把计划搞得那么细致
我们奋不顾身地来救他们
他就这样对我们？
我是格鲁特
他们真是忘恩负义！
现在最重要的是扫荡者的军队
愿意帮助我们拯救山达尔星
所以我们把原石给勇度
好让他卖给更坏的人？
这件事我们以后再谈
阻止罗南是头等大事
怎么做？
必须有计划
必须有计划？
没错
首先，你剽窃我常说的
“必须有计划”
我没有，说这话的人多了
这又不是你的专利
其次，我不相信你有什么计划
我真的有，一个，大致计划
大致占全部的百分之几？
这没你说话的份儿
你这个差点在不毛之地
害死我们的白痴
我可刚刚救了奎尔
这早就说清楚了
打烂这个飞船真不是要救我
-什么时候说清楚的？
-就几秒钟之前！
-我没听见，我在想别的事情呢
-啊！
他说的对没你说话的份儿！
到底百分之几？
不知道，百分之十二
百分之十二？哈哈哈哈哈！
-哈哈哈，呵呵呵
-你笑得太假了
这是真笑
假得厉害！
这是我这辈子真的不能再真
兴奋得不能再兴奋的笑
因为你那个根本就不叫计划！
-叫提议还差不多
-你到底站哪边？
我是格鲁特
你说比百分之十一强？
这两个数根本没什么差别
谢谢，格鲁特，谢谢
看看，格鲁特是你们几个
里唯一的明白人！
噢…伙计们
别这样，勇度马上就要过来了
他想听听我们到底有什么
了不起的大计划
我需要，你们的帮助
看看我们这几个人
什么样子？
失意落魄
我想说，其实…
很多人都失去过重要的东西
我们也不例外都经历过失去
我们的家园
我们的亲人
我们的生活
虽说人生总不能如意但今天不是
今天我们要抓住命运
抓住命运给的转机
怎么抓住？
认真搞点事
就一次
不再瞎活着
这次我绝不会眼睁睁地看着罗南
去屠杀亿万个无辜的生命
但是奎尔，阻止罗南
是不可能的
你是叫我们去送死
我想是的
我…
奎尔
我一直以来都在我的敌人
身边痛苦地活着
但现在我愿意
和我的朋友们同生死
你是一个有勇有谋的人，奎尔
我愿意和你并肩战斗
一直到
我和家人重聚的那一天！
我是格鲁特
哦，真受不了你们
幸亏我寿命没多长
我也站起来了，这下都满意了？
来吧 一起围成个圈
一起傻站在这儿真是物以类聚！
原石会对一切有机物产生反应
目标越大，原石的力量越强大
罗南要做的是让
原石接触到星球表面
然后所有的植物、动物
还有诺瓦军团…
一切都会死亡
所以绝不能让罗南到达地面
火箭会带着一队人
在暗黑星号的右舷船体炸开一个洞
然后，我们的飞船，和勇度的人马
就可以进去
别忘了那里面可是
有好几百个萨卡士兵呢
萨卡人在我眼里就是碎纸片
一旦他们知道我们登船了
罗南会把自己锁在一扇
安全门的后面
安全门没法硬攻
但我可以解除供电系统打开门
这样我们就能到达飞行甲板
然后我就用这个量子火箭炮
干掉罗南
只要确认罗南一死
我们就马上抢回原石
用这个工具把原石装好
不要让身体碰到
否则就会死
我去联络那个逮捕我们的
诺瓦军团的军官
但愿他相信我们是来帮忙的
来电 彼得奎尔
我们还需要一样东西
才能完成这个计划
那家伙的眼睛！
不，不需要，绝对不需要
那个人的眼睛
我是认真的那东西很重要
我真的很需要
已经发现罗南的舰队
预计在15分钟后两船相会
记住，小子
一切结束之后
原石归我
你敢再耍我，我就杀了你们
终有一天我们振作起来度过难关
终有一天世界将会更加明亮
杀他个片甲不留！
终有一天我们将
漫步在美丽的阳光下
终有一天世界将会更加清新
这计划糟透了！
是你说要和朋友们一起同生死的！
诺瓦至尊
我刚刚接到一个扫荡者发来的留言
他说罗南抢夺到了一个
叫无限原石的东西
-现在正往山达尔星来
-我的天呐！
这是个骗局，那人是罪犯！
他凭什么让我们相信他？
他说他们刚刚从监狱里逃出来
要不是真心想帮忙
他不可能跑回山达尔星来
不然他就成了
“蠢货”
我这是
重复他的原话
二百五到无可救药
你相信他吗？
我觉得二百五到无可救药
有点夸张，夫人
我的意思是你相信他是
来帮我们的吗？
相信
一支舰队在靠近
好像是扫荡者的
开火！
开启掩护
行动！
火箭，快上！
所有驾驶员下降
他们在下面！
马上疏散全城
我们的首要任务是把
人民都转移到战场之外
向下飞行，快！
啊！
来吧！
奎尔！勇度！上！
哦！喔见鬼
我要掉下去了奎尔
这回别再耍我了臭小子
打完了仗，我再找你！
他们人太多了，火箭！
这样我们根本进不去
彼得奎尔
我是诺瓦军团的萨尔兵长
我先声明我绝对不是
因为相信你才来的
他们收到我二百五信息了！
证明给我看吧！
好样的！哈哈哈！
太棒了！
呃哈哈哈，呃呃
像凯文贝肯一样英勇
飞船的右舷被打中了
有人入侵了！
继续向前挺进
但是诺瓦军团加入了战斗！
我们的目标是达到地面
其他的不重要
马上封闭安全门！快！
快去！快去！
别挡着我的路！
哦，老天
全体诺瓦飞行员，立刻联网
布阵封锁领空
绝对不能让暗黑星号接近星球表面
锁定
什么也看不见了
你什么时候学会这招儿的？
不用问也知道
“我是格鲁特”
飞行甲板离这儿有三百米的距离
我想说真的很感激你们
可以原谅我犯下的弥天大错
也很高兴能够再次拥有…
朋友
你是我的，好朋友奎尔
谢了！
这棵呆萌树也是我的朋友
-这个绿虎妞，也是我的…
-哦，闭嘴吧，你！
哦， 呀！
卡魔拉，看看你干的好事
你还是这么的没用
你这个叛徒，愚蠢…
不许她恶语中伤我的朋友
你们去飞行甲板
我去关掉安全门的供电系统
勇度乌多塔
下令让你的人，向诺瓦军团开火
萨卡语
别再耍花样儿了，扫荡者！
等着受死…
星云，求你了
啊！
受够他们了！死灵飞船驾驶员
立刻出动把他们全部歼灭
他们轰炸城市了！
萨尔兵长，我们是否解散阵型
不行，继续坚守阵型
天哪！快跑！
快！
把罗南拖到天上，萨尔
我们负责保护下面的人群
真不敢相信我要听命于一个大仓鼠
-星爵？
-你记住了
啊！
蠢贼！
你们永远别想找到罗南
大家要在飞船落地之前干掉他们
啊！ 啊！
啊！
把手放在脖子上的意思是…死亡
这比喻不错
一般般
噢不
山达尔星人！
你们接受指控吧
那可怜的和平协议也救不了你们
这火种将会把你们烧成灰烬
啊！火箭！
坚持住，萨尔，坚持…
啊！
奎尔，加快速度！
人们已经都疏散了
我们现在真的快被打趴下了！
卡魔拉还没把门打开
啊！
星云！
妹妹，帮我们对抗罗南！
你知道他是疯子！
我知道你们都是疯子
-不！
-啊！
-这是…？
给我出去！
你做到了！
啊！
啊！ 我说错了
我想起你的家人了
他们当时叫得真惨…
-我…
-啊！！！
啊！ 不，格鲁特
别这样，你会死的
为什么你要这样？
为什么？
我们
是
格鲁特
呃…
你是一棵傻瓜树
你害死了格鲁特！
啊！
看吧
这就是你们的银河护卫队
除了添乱一无是处
幸好我的父亲，和我的祖父
酝酿了这场复仇
山达尔星人民
欢庆的时刻到了
抛弃你们那既卑微
又无知的神
你们的救世主已经来了！
那就是，我！
哦，孩子
这一切都会过去的
这一切都会更好的
听这些歌词
哦，孩子 这一切都会过去的
哦，孩子 一切都会更好的
关键部分来了
终有一天
我们会想出办法…
-你在干嘛？
-斗舞啊，哥们儿
咱们俩！
卡魔拉
好了，又该我了
你小子在搞什么？
我在转移你注意力，你个大花脸！
不！
啊！
彼得！拉住我的手！
拉住我的手，彼得
妈妈
拉住我的手！
你们是凡人，为什么？
你自己说的，混球
我们是银河护卫队
不错，不错，不错
声光电效果真棒
哈哈！真是太感人了
但是我们的买卖还没完
等事成之后你们再玩亲亲吧
彼得，不可以，彼得
你再好好考虑考虑，勇度
我不知道你想把它卖给谁
要想不让宇宙灭亡的唯一办法
就是把它交给诺瓦军团
也许你觉得我是魔鬼脸天使心
其实我是表里如一，孩子
交出来吧！
哼，呵呵…
-嗯
-勇度
别把那个球打开，你懂的，对吧？
你见识过它的威力
哼哼，呵呵呵
不错，奎尔是个人才
当初我们受雇于人绑走他
-幸亏没把他交给他父亲
-是呀
那家伙真是个人渣
他要是发现我给他的那个球
被调包了一定会气炸的！
他会来杀了你的，彼得
我知道
但他算是我唯一的家人了
不
不是唯一的
你们是怎么知道这些的？
之前逮捕你的时候
发现你的神经系统异常
所以我们进行了检查
我不是特蓝星人？
你有特蓝人的血统
你母亲是地球人，而你父亲，真的
他体内有一些我们从来没见过
的很古老的基因
所以你才能一直握着原石
却毫发无损
你的朋友们来了
请允许我代表诺瓦军团
向你们致以崇高的敬意
和衷心的感谢
感谢你们拯救了山达尔星
请大家跟随罗曼戴兵长
他有东西给你们看
谢谢，诺瓦至尊
谢谢！
你的妻子和孩子一定可以安息了
你终于为他们报了仇
是的
但罗南只不过是个傀儡
真正要干掉的是灭霸
我们已经尽力将它复原成
之前的样子了
散落的也尽量收集了
哇
这…
谢谢了
我也有亲人
多亏你他们才活下来
我们也把你们的犯罪记录抹去了
但愿以后各位
别再干违法乱纪的事儿了
问个问题
万一哪天我又看上了什么东西
但是在别人兜里呢？
那你就会被捕了
但我比别人更需要那个东西呢？
-那也是犯罪
-不合道理啊
我更需要它，先生
这很难理解吗？
你笑什么笑？我就不能和
他讨论点正经事吗？
要是我看到有人为非作歹
然后我把他的脖子拧断了呢？
那，这个
这就是犯了
谋杀罪
这个可是，最严重的
所以，这也是犯罪
哼
他们会好好的，兵长
我会盯着他们的！
你？
对啊，我
小彼得
彼得
我知道过去的几个月你过得很难受
我去了一个美好的地方
我过得很好
我的心一直都会陪伴着你
你是我温暖的阳光
我最爱的儿子
我可爱的小星爵
爱你的妈妈
劲歌金曲合辑第二盘
《我对你的爱比山高》（1968年）
演唱 马文盖伊塔米特瑞尔
听着宝贝
不管山有多高
不管谷有多深
不管河有多宽广宝贝
若你需要我就呼唤我
不论你身在何方
不管天涯海角
别担心宝贝
只要呼唤我
我会第一个到你身旁
根本无须惊慌
因为宝贝
对你的爱比山高
对你的爱比谷深
对你的爱比河宽广
越过千山万山也要来到你身旁
别担心亲爱的
无论狂风暴雨
不管寒冬酷暑
我会来到你身旁
你是我心所向
在你困难的时候
我第一个站在你身后
永远为你而守候
我的爱永远存在
你在我心中常驻
就算我们分离两地
只要你需要我的帮助
我第一个来到你身旁
时时刻刻为你守护
因为你知道我对你的爱比山高
我对你的爱比谷深
我对你的爱比河宽广
我们接下来干什么？
干点白道儿的事？
还是黑道儿的事？
或者黑白通吃？
我们听你指挥，星爵
黑白通吃吧！
银河护卫队
银河护卫队 将会归来
宝贝我想要你再给我一个机会
让我告诉你我对你的爱
再给我一个机会好不好
给你看看我的心
亲爱的我太傻了竟然曾让你离开
让你离开宝贝
我怎么能 我看着你在他的胸怀
我要你回来
我试着过没有你的生活
挨过每个无眠的长夜
我要让你知道
我这次真的不会再做错
我要你回来
译制职员
翻 译 贾秀琰
导 演 张云明
录 音 裴东峰 王 冲
中国电影集团公司
进 口
八一电影制片厂
译 制
中国电影股份有限公司
华夏电影发行有限责任公司
联合发行
你为什么让那家伙这样舔你？
恶心
哎，这酒真给劲啊！
哎，呃
漫威工作室