
 
第1章 大难不死的男孩

德思礼夫妇住在女贞路4号，总是说他们是很规矩的人家。他们从不相信神秘的事情。

弗农德思礼先生在格朗宁公司工作，做主管，公司做钻机。他又高又胖，几乎没有脖子，有很多胡子。德思礼太太很瘦，有金色的头发。她的脖子很长，这样她可以看到邻居们。德思礼夫妇有一个儿子，叫达力。在他们看来，没有比达力更好的孩子了。

德思礼一家什么都不缺，但他们有一个秘密，他们最怕这个秘密被人知道。如果有人发现波特一家的事，他们会受不了。波特太太是德思礼太太的妹妹，但她们几年没见面了。德思礼太太假装自己没有这个妹妹，因为她妹妹和妹夫和他们很不一样。他们怕邻居知道波特一家来了，会很害怕。他们知道波特也有个儿子，但他们从没见过。这孩子也是他们不跟波特夫妇来往的借口，他们不愿让达力跟这种孩子在一起。

故事开始于一个星期二，德思礼夫妇一早醒来，外面阴沉沉的。他们没想到会有神秘的事情发生。德思礼先生哼着歌，选了一条领带上班，德思礼太太高兴地照顾达力。

他们没注意到一只猫头鹰从窗前飞过。

八点半，德思礼先生拿起公文包，亲了亲太太的脸，正要亲达力，但达力正在发脾气，把麦片扔到墙上。

“臭小子。”德思礼先生嘟哝了一句，笑着走出家门，开车去上班。

在街角上，他看到一个奇怪的事——一只猫在看地图。他不相信自己看到的，回头看了看，只见猫站在路口，但没有地图。他觉得可能是光线问题。他眨了眨眼，盯着猫，猫也看着他。他继续开车，但还在想着那只猫。

快到城里时，他看到一群穿着奇怪衣服的人。他们都披着斗篷。德思礼先生不喜欢别人穿得奇怪，他猜想这大概是新时尚。他看着这些人，觉得不舒服。他们中有一个男人比他还大，穿着绿斗篷。

“真不知羞耻!”德思礼先生想。

他到了公司，继续想着钻机的事。

中午，他去买面包，看到那群披斗篷的人。他不喜欢这些人，觉得他们让他心里不舒服。他听到他们说：“波特夫妇，他们的儿子，哈利……”

他很害怕，想知道他们说了什么，但又改变了主意。他回到办公室，决定不告诉太太。他觉得波特不是个稀有的姓，可能很多人姓波特，而且有儿子叫哈利。

下午五点，他离开办公室，撞到一个穿紫斗篷的老头。老头说：“今天是个大好日子，连麻瓜也应该庆祝。”

德思礼先生开车回家，看到早上那只猫在他家花园的墙上。他觉得这只猫不正常，但决定不告诉太太。

晚饭后，德思礼先生听新闻，新闻说全国的猫头鹰表现反常，还下了流星雨。他感到很奇怪，但没告诉太太。他问太太有没有她妹妹的消息，太太说没有。

“今天的新闻有点奇怪，”德思礼先生说，“成群的猫头鹰，流星雨，今天城里又有那么多怪模怪样的人……”

“那又怎么样？”德思礼太太厉声说。

德思礼夫妇上床睡觉，德思礼太太很快就睡着了，但德思礼先生睡不着。他想，即使波特一家真的卷进来了，也不会影响他们。

夜里，猫还在墙上，德思礼先生终于睡着了。

午夜时，一个男人出现了，他是阿不思邓布利多。他在街上走，熄灭了路灯。他坐在猫旁边，说：“麦格教授。”

猫变成了一个女人，她是麦格教授。

“您怎么认出那是我？”麦格教授问。

“我亲爱的教授，我从来没有见过一只猫像这样僵硬地待着。”

“您要是在砖墙上坐一整天，您也会变僵的。”麦格教授说。

麦格教授说今天大家都在庆祝，但她担心麻瓜会注意到。邓布利多说，大家很久没有这么高兴了。

“神秘人不见了，”麦格教授问，“您觉得他真的走了吗？”

“好像是这样，”邓布利多说，“我们应该感到欣慰。”

麦格教授问：“您来这里做什么？”

“我是来接哈利，把他送到他姨妈姨父家的。”

“您不会是指……住在这里的那家人吧？”麦格教授指着4号那一家，“邓布利多，您可不能这么做。”

“这对他是最合适的地方了。”邓布利多坚定地说。

“他们有一个儿子，哈利住在这里？”

“等他长大一些，他的姨妈姨父会向他说明一切。我给他们写了一封信。”

“一封信？”麦格教授说，“邓布利多，您当真认为用一封信就能解释清楚吗？”

“这足以使任何一个孩子冲昏头脑。让他在远离过去的地方成长，直到他能接受这一切，再让他知道，不是更好吗？”

“是啊，当然您是对的。可怎么把孩子弄到这里来呢，邓布利多？”

“海格会把他带到这里来。”

“把这么重要的事情托付给海格去办——您觉得——明智吗？”

“我可以把我的身家性命托付给他。”邓布利多说。

一阵低沉的隆隆声划破了周围的寂静。他们抬眼望着天空，只见一辆巨型摩托自天而降，停在他们面前的街道上。

“海格，”邓布利多说，“你总算来了。这辆摩托车你是从哪里弄来的？”

“借来的，邓布利多教授。”海格说，“我把他带来了。”

邓布利多和麦格教授看着那卷毛毯，里面有个男婴，睡得很香。

“他一辈子都要带着这道伤疤了。”邓布利多说。

“你不能想想办法吗？”麦格教授问。

“即使有办法，我也不会去做。”邓布利多说。

邓布利多把哈利放到大门口的台阶上，留了一封信。他们看着哈利，说再见，然后离开了。

哈利继续睡觉，不知道自己很特别，也不知道接下来会发生什么。他还在睡着，等待德思礼太太发现他。
 
 
第2章 消失的玻璃

德思礼夫妇在门口发现哈利后，快十年过去了。女贞路几乎没变。太阳升起，照亮德思礼家的门。房间里只有照片变了。以前是戴婴儿帽的达力，现在是一个大头男孩骑自行车，玩游戏，和妈妈拥抱。房间里没有哈利的照片。

哈利还住在这里，他在睡觉，但不会太久。佩妮姨妈醒了，每天早上她会尖叫：

“起来！起床了！快点！”

哈利醒了。姨妈敲他的房门。他回想他的梦，梦里有一辆会飞的摩托车。

“你起来了吗？”姨妈问。

“快了。”哈利说。

“快点，我要你看着咸肉。今天是达力的生日，一切要顺利。”

哈利穿好衣服，走到厨房。桌子上堆满了达力的生日礼物。达力得到了新电脑、电视机和跑车。他胖胖的，不喜欢运动，除了打人。他最喜欢打哈利，但不是总能抓到他。哈利很瘦，但很快。

哈利比同龄人瘦小，因为他穿达力的旧衣服。他有瘦脸、突出的膝盖、黑发和绿眼睛。他戴着用胶带粘好的眼镜，因为达力总打他的鼻子。哈利最喜欢自己额头上的疤痕。

弗农姨父进厨房时，哈利在翻咸肉。

“梳头发！”他咆哮。这是他早上打招呼的方式。每周一次，弗农姨父会说哈利该理发了。

哈利煎蛋时，达力和妈妈进厨房。达力像弗农姨父：粉红脸、短脖子、蓝眼睛、金发。佩妮姨妈常说达力像天使，哈利说他像戴假发的猪。

哈利把煎蛋和咸肉放到桌上。达力在数礼物。

“三十六，”他抬头看着父母，“比去年少两件。”

“亲爱的，你还没算上玛姬姑妈送的礼物呢。”妈妈说。

“好吧，那就三十七件。”达力说，脸红了。佩妮姨妈连忙说：“今天我们上街时，再给你买两件礼物，好吗？”

达力最后说：“那我就有三十九件。”

电话响了，佩妮姨妈接电话。她生气又着急：“坏消息，费格太太摔断了腿，不能来接哈利了。”

达力吓坏了，哈利高兴。每年达力生日，父母会带他和朋友出去玩，哈利留给费格太太。

“现在怎么办？”佩妮姨妈看着哈利，好像这事是哈利干的。

“把我留在家里吧。”哈利说。（这样他可以看电视，还能玩达力的电脑。）佩妮姨妈大吼：“让我们回来看到房子毁了？”

“我们可以带他去动物园，”佩妮姨妈说，“然后把他留在车上。”

“那是新车，不能让他一个人待在车上。”

达力大哭起来。他没有真哭，他知道只要假装哭，妈妈就会满足他的任何要求。

“别哭，妈妈不会让他搅乱你的生日的！”她喊着，抱住达力。

门铃响了，达力的朋友皮尔和他的母亲来了。皮尔瘦瘦的，脸像老鼠。他总是在达力打人时帮忙。

哈利不敢相信自己这么幸运。半小时后，他和皮尔、达力坐在车后座，去动物园了。弗农姨父警告哈利：“只要你干一点蠢事，你就待在碗柜里到圣诞节。”

“我什么事也不会做。”哈利说，但弗农姨父不信。没有人信哈利。

他们到了动物园。德思礼夫妇给达力和皮尔买了巧克力冰淇淋，哈利得到一支便宜的柠檬冰棍。

这是哈利很久以来最开心的早晨。他小心和德思礼夫妇保持距离。午饭时，达力嫌圣代不够大，弗农姨父给他点了大的，把原先那份给了哈利。

午饭后，他们来到爬虫馆。馆里有各种蜥蜴和蛇。达力很快找到了一条巨蟒。巨蟒睡得很香，达力用鼻子贴着玻璃看它。

“让它动。”达力央求父亲。弗农姨父敲玻璃，巨蟒不动。

“再敲。”达力命令。弗农姨父用力敲，巨蟒继续睡。

“真烦人。”达力抱怨，走开了。

哈利在巨蟒前看着它。它没有伙伴，只能面对敲玻璃的人。哈利觉得比住在碗柜里还糟糕。

巨蟒突然睁开眼睛，慢慢抬起头，与哈利平视。它眨了眨眼。哈利吓了一跳，四下看没人注意。他回头看巨蟒，也眨了眨眼。巨蟒把头转向弗农姨父和达力那边，然后看天花板，好像在说：“我总是遇到这样的人。”

“我知道。”哈利小声说，“一定很烦。”巨蟒点点头。

“你是从哪里来的？”哈利问。

巨蟒用尾巴拍了一下玻璃上的小牌子。哈利看了看。

蟒蛇，巴西。

“那里好吗？”

巨蟒又拍了拍牌子。哈利继续读：动物园内繁殖。

“哦，你从没去过巴西？”

巨蟒摇头。哈利背后突然传来大叫声。

“达力！快来看这条蛇！”皮尔喊。达力跑过来。“别挡道。”他对哈利说，打了哈利一拳。哈利摔倒在地。

突然，皮尔和达力大喊大叫，往后退。巨蟒前的玻璃不见了。巨蟒伸展开身体，滑到地板上。人们尖叫着跑向出口。

巨蟒滑过哈利身旁，哈利听到它轻轻说：“我从巴西来，谢谢，我走了。”

爬虫馆管理员很震惊。

“玻璃去哪了？”他不停地问。

动物园园长道歉，给佩妮姨妈泡了一杯浓茶。皮尔和达力胡言乱语。哈利看到巨蟒只是在他们身边玩了一下。

坐上车后，达力讲他如何差点被巨蟒咬断腿，皮尔说巨蟒想缠死他。皮尔镇静后说：“哈利还和它说话呢。”

弗农姨父等皮尔离开后才训哈利。他气得说不出话：“去碗柜里待着，不准吃饭。”然后倒在椅子上，佩妮姨妈给他端来白兰地。

哈利在碗柜里躺了很久，希望有一块手表。他不知道几点了，也不确定德思礼一家是不是睡了。等他们睡了，他就可以偷偷去厨房找吃的。

他记得父母死于车祸，从那时起他就在弗农姨父家生活了近十年。十年苦难的生活。他不记得父母身亡时，他也在车上。有时他会想到一道绿光，额头一阵疼。他猜这是那场车祸，但不知道绿光是什么。他不记得父母，姨父姨妈从不提他们，也不让他问。家里没有他们的照片。

哈利小时候，经常梦见有亲戚来接他走，但从未实现。德思礼一家是他唯一的亲戚。有时他觉得陌生人好像认识他。一次，他和佩妮姨妈、达力上街，一个戴紫色帽子的小个子男人向他鞠躬。佩妮姨妈问哈利是否认识那人，然后把他和达力赶出商店。还有一次在公交车上，一个穿绿衣服的老太婆向他招手。又一次，一个穿紫袍的男子在街上和他握手，然后走开了。最奇怪的是，当哈利想仔细看他们时，他们就消失了。

在学校，哈利没有朋友。大家知道，达力一伙最讨厌穿旧衣服、戴破眼镜的哈利波特。没人愿意和达力一伙作对。


 
 
第3章 猫头鹰来信

哈利因为巴西巨蟒的逃跑受到了最长的惩罚。当他终于被允许离开柜子时，暑假已经开始了。达力已经打坏了他的摄像机和遥控飞机，还把费格太太撞倒了。

学期结束后，哈利很高兴，但还是无法躲开达力和他的一伙朋友。他们每天都来找达力玩，达力的朋友们都很愚蠢，而达力是最蠢的那个。他们最喜欢的游戏是追打哈利。

因此，哈利尽量待在外边。他到处闲逛，希望假期快点结束。到九月，他就要上中学了，这将是他第一次和达力分开。达力要去弗农姨父的母校上学，皮尔也去那所学校，而哈利要去石墙中学。达力觉得这很好笑。

“石墙中学开学第一天，他们会把新生的头浸到马桶里。”达力对哈利说。

“不要了，谢谢。”哈利回答，“马桶可能会吐呢。”不等达力反应过来，哈利已经跑掉了。

七月的一天，佩妮姨妈带达力去伦敦买校服，把哈利留在费格太太家。费格太太不像平时那么坏，还让哈利看电视，给他一块巧克力蛋糕，虽然蛋糕很难吃。

那天晚上，达力在起居室里展示他的校服。斯梅廷中学的校服是棕红色燕尾服、橙色短裤和一顶扁平草帽。他们还配了一根手杖，用来打斗。

弗农姨父看着达力，声音沙哑地说：“这是我最自豪的一刻。”佩妮姨妈哭了，说达力长大了，哈利却不敢开口，怕自己忍不住笑出来。

第二天早上，哈利发现厨房有股难闻的味道。原来是佩妮姨妈在染他的校服，把达力的旧衣服染成灰黑色。

“这是什么？”哈利问佩妮姨妈。

“你的新校服呀。”她回答。

哈利又朝盆里看了一眼。“哦，”他说，“我不知道还得泡得这么湿。”

“别冒傻气，”佩妮姨妈说，“我把达力的旧衣服染好给你用。等我染好以后，穿起来就会跟别人的一模一样。”

哈利对此非常怀疑，但他还是觉得最好不要跟她争论。他坐下来吃早饭时，尽量不去想第一天去石墙中学时自己会是什么模样。

达力和弗农姨父进来时，也因为那味道皱起了鼻子。弗农姨父打开报纸，达力则用他的手杖敲桌子。他们听到信箱响了一声，弗农姨父叫达力去拿信，但达力说：“叫哈利去捡。”

“哈利去捡。”弗农姨父同意了。

“用你的手杖赶他去捡。”达力笑着说。

哈利躲闪着达力的手杖，去捡信。擦脚垫上有三样邮件：一封是弗农姨父的姐姐玛姬姑妈寄来的明信片，她现在在怀特岛上度假；另一封是像账单的棕色信封；还有一封是寄给哈利的信。哈利把信捡起来，心里激动得像有根橡皮筋弹了一下。

哈利把信捡起来，心里很激动。弗农姨父看到信，脸色变得灰白。佩妮姨妈看了一眼信，也几乎晕倒了。

“这是写给我的！”哈利说，想把信夺回来。

“谁会给你写信？”弗农姨父嘲笑道，用一只手把信纸抖开，瞥了一眼。

他的脸一下子由红变青，变得像灰色的麦片粥一样灰白。

“佩妮！”他气喘吁吁地说。

达力想把信抢过来看，可是弗农姨父把信举得老高，他够不着。佩妮姨妈好奇地拿过去，刚看第一行，她就好像要晕倒了。她抓住喉咙，噎了一下，像要背过气去。

“德思礼！哎呀！我的天——德思礼！”

他们互相看着对方，都不说话，似乎忘了哈利和达力还在屋里。达力是不习惯被人冷落的。他甩斯梅廷手杖朝他父亲的头上狠狠地敲了一下。

“我要看那封信。”他大声说。

“我要看。”哈利气愤地说，“因为那封信是写给我的。”

“你们俩，统统给我出去。”弗农姨父用低沉而沙哑的声音说，把信重新塞到信封里。

哈利没有动。“我要我的信！”他大叫。

“让我看！”达力命令说。

“出去！”弗农姨父吼了起来，揪住哈利和达力的脖领，把他们俩扔到了走廊里，砰地一声关上厨房门。哈利和达力两人都火冒三丈，为争夺由锁孔窥视的权利，悄悄地争斗起来。最后达力胜利了。哈利一只耳朵上挂着他那副破眼镜，只好趴在地板上，贴着门和地板之间的缝隙窥探动静。

“弗农，”佩妮姨妈用颤抖的声音说，“你看看这地址——他们怎么会知道他睡在什么地方？他们该不会监视我们这栋房子吧？”

“监视——暗中窥探——说不定还会跟踪咱们呢。”弗农姨父愤愤地抱怨说。

“可我们该怎么办？弗农？我们要不要回封信？告诉他们我们不想让——”

哈利能看见弗农姨父锃亮的黑皮鞋在厨房里走来走去。

“不，”他终于说，“不，我们给他来个置之不理。如果他们收不到回信..对，这是最好的办法..我们按兵不动..”

“可是——”

“佩妮，我决不让他们任何人进这栋房子。我们拖他进来的时候，不是发过誓，要制止这种耸人听闻的荒唐事吗？”当天傍晚，弗农姨父下班回来，做了一件从来没有做过的事，他竟然到碗柜前来看望哈利了。

“我的信呢？”弗农姨父刚刚挤进门，哈利就问，“是谁写给我的？”

“没有人。因为写错了地址才寄给你的。”弗农姨父直截了当说，“我已经把信烧掉了。”

“根本没有写错，”哈利生气地说，“上边还写着我住在碗柜里呢。”

“住嘴！”弗农姨父咆哮起来，两只蜘蛛都从柜顶上被震下来了。他做了几次深呼吸，勉强挤出一个笑脸，但看起来像苦笑。

“嗯——不错，哈利——说起这个碗柜，你姨妈和我都考虑到..你已经长大了，这地方确实小了点..我们想，你不如搬到达力的另外一间卧室比较好。”

“为什么？”哈利说。

“不准问问题！”他姨父吼起来，“把你这些东西统统搬到楼上去，现在就搬。”

德思礼家总共有四间卧室：一间是供弗农姨父和佩妮姨妈用的；一间是客房（通常是给弗农姨父的姐姐玛姬准备的）；一间是达力的睡房；还有一间用来堆放达力卧室里放不下的玩具和杂物。哈利只走了一趟就把他的全部家当从碗柜搬到楼上这个房间来了。他端坐在床上，朝房间里四下打量。这里所有的东西几乎都是坏的。只用了一个月的摄像机放在一辆小手推车顶上，达力有一次还用这辆小车压过邻居家的小狗；屋角里放着达力的第一台电视机，当他心爱的节目被取消时，他给了电视机一脚；这里还有一只大鸟笼，他用它养过一只鹦鹉
 
 
第4章 钥匙保管员

突然，门外传来巨大的敲门声。达力被吵醒，迷迷糊糊地问：“外面怎么了？”他们背后传来一声巨响，弗农姨父抱着一支枪跑进屋里。

“谁在外面？”他大喊，“我有枪！”外面安静了一会儿，然后门被撞开，一个高大男人走了进来。他的脸几乎全被胡子和头发盖住，但可以看到他的眼睛在闪光。

巨人勉强挤进屋子，把门装回去后，转身问：“有热茶吗？走了一路真累。”他走向沙发，达力吓得躲到母亲身后。

“哈利，就是你吧！”巨人说。

哈利看着他，巨人笑了。“上次见你，你还小。你像你爸爸，眼睛像你妈妈。”

弗农姨父喊道：“你快离开！这是我们的家！”

巨人不理他，把枪抢过来扭成一个结扔到角落。弗农姨父发出怪叫声。

“哈利，生日快乐！”巨人拿出一个压扁的蛋糕，上面写着“祝哈利生日快乐”。哈利打开盒子，看到蛋糕，虽然有些压扁，但看起来很好吃。

哈利问：“你是谁？”

“鲁伯·海格，霍格沃茨的钥匙保管员和狩猎场看守。”他伸出一只巨手握住哈利的手。

“有茶吗？”海格问，看着炉火，随手点燃了火堆，让屋子暖和起来。他坐在沙发上，从口袋里掏出各种东西：一把铜壶、一包香肠、一只拨火钳、几只杯子和一瓶琥珀色的液体。他先喝了一口，然后开始泡茶，屋里弥漫着香肠的香味。

弗农姨父厉声说：“达力，不准碰他的东西。”海格递给哈利香肠，哈利早就饿极了，他狼吞虎咽地吃着。

“你是谁？”哈利再次问。海格喝了一大口茶，用手背擦了擦嘴，说：“叫我海格吧，我是霍格沃茨的钥匙保管员——当然，你知道霍格沃茨吧？”

“不知道。”哈利说。

海格显得很震惊，“你不知道霍格沃茨？”他怒瞪德思礼夫妇，“你们从没告诉他？”

弗农姨父喊道：“你不能告诉他任何事！”

海格愤怒地说：“哈利，你是个巫师。”屋子里安静下来，只有风声和海浪声。

“我是什么？”哈利问。

“巫师，当然。”海格说，“你会成为优秀的巫师。看这封信吧。”

哈利接过信，看到上面写着：霍格沃茨魔法学校校长：阿不思·邓布利多。哈利读了信，心里充满了疑问。

“他们说我的猫头鹰是什么意思？”哈利问。

海格写了封信让猫头鹰带走，然后回来说：“你会在霍格沃茨学习魔法。”

弗农姨父喊道：“他不会去的！”海格笑了，“你们阻止不了他。”

哈利好奇地问：“麻瓜是什么？”

“麻瓜是不相信魔法的人。”海格说。

佩妮姨妈尖叫起来：“我早知道他是巫师！我的妹妹就是巫师！”

弗农姨父说：“我承认你有些奇怪，但你的父母是怪物。”

海格怒吼一声，从衣袋里掏出伞指着弗农姨父。弗农姨父害怕地退后。

“哈利，你是个巫师。”海格坐下来，讲述了哈利父母的事。哈利听到父母的死因和自己的特殊之处，震惊地看着海格。

“我不可能是巫师。”哈利轻声说。

海格笑了，“你生气时，没发生过奇怪的事吗？”哈利回忆起小时候的奇怪事件，开始相信自己真的是个巫师。

海格说：“你会在霍格沃茨名声大噪的。”

哈利问：“那伏地魔后来怎么样了？”

“他失踪了。”海格说，“有人说他死了，但我不相信。他可能失去了法力。”

海格用热切的目光注视着哈利，但哈利并没有感觉到高兴和自豪，相反，他认为这肯定是一个可怕的错误。一个巫师？他？他怎么可能是一个巫师？他一直在达力的殴打和佩妮姨妈、弗农姨父的凌辱下偷生；如果他真是一名巫师，那么当他们要把他锁进碗柜的时候，他们为什么没有变成疙疙瘩瘩的癞蛤蟆呢？如果他曾经打败过世界上最大的魔法师，那么达力为什么能像踢足球那样把他踢得到处乱跑呢？

“海格，”他轻声说，“我想您一定搞错了，我想，我不可能是一个巫师。”

海格咯咯地笑起来，“不是巫师，你害怕或生气的时候就从来没有事情发生吗？”

哈利回忆起自己小时候的奇怪经历，比如头发自动恢复原样和让达力受惊的事件，开始相信自己真的是个巫师。

“明白了吧？”海格说，“哈利波特，不是巫师——你等着瞧吧，你会在霍格沃茨名声大噪的。”

但弗农姨父也不甘心就此罢休，“难道我没有对你说过他不去吗？”他尖着嗓子说，“他要去上石墙中学，他会感激我的。我看过那些信，要他准备一大堆无用的东西——像咒语书，还有魔杖什么的——”

“如果他真想去，像你这样不信魔法的大傻瓜是拦不住他的。”海格咆哮说，“阻止莉莉和詹姆波特的儿子上霍格沃茨！你这是疯了。他从生下来，他的名字就已经入了霍格沃茨的名册了。他要进的是世界上最优秀的魔法学校。七年之后，他会面貌一新。他要和跟他一样的孩子在一起，换换环境，还要在霍格沃茨有史以来最伟大的校长阿不思·邓布利多的教导下——”

“我决不花钱让一个疯老头子，一个大傻瓜去教他变戏法！”弗农姨父大吼起来。

不过这次他确实太过分了。海格抓起他的伞在头顶上绕了几圈，怒喝道：“永远——不准——在——我——面前——侮辱——阿不思——邓布利多！”他甩伞在空中挥了一下，然后直指达力，达力就用双手捂着他肥胖的屁股，疼得直蹦，哇哇乱叫。当他转过身去时，哈利看见一根卷曲的猪尾巴从他的裤子破洞里伸出来。

弗农姨父一边吼叫，一边把佩妮姨妈和达力朝另一间屋拖。他最后用恫吓的目光瞪了海格一眼，砰的一声把门带上。

海格低头看了看伞，捋了捋胡须。“我不该发火，”他懊恼地说，“不过，还是没有成功。我本来想把他变成一只猪，只是也许他已经太像猪了，所以用不着再去变什么了。”他从浓密的眉毛下斜瞟了哈利一眼。

“要是你对霍格沃茨的任何人都不提起这件事，我就谢谢你了。”他说，“我——哦——严格地讲，我不能施用法术。只有在找你或给你送信的时候才准许我用一点儿——这也是我热心接下这个工作的原因之一。”

“为什么不准许您施用魔法呢？”哈利问。

“哦，是这样，我自己也在霍格沃茨上过学，但是，实话对你说，我——哦——被开除了。我当时三年级。他们折断了我的魔杖，其他东西都没收了。可邓布利多让我留下看管狩猎场。他可真是个了不起的人啊。”

“你为什么被开除？”

“时间太晚了，明天我们还有许多事情要做，”海格大声说，“明天一早还要进城给你买书什么的。”他脱下黑色的厚呢外衣，扔给哈利。“你就盖着这个睡吧。”他说，“要是有什么东西乱动，没关系，我想，有个衣袋里好像还装着两只睡鼠。”
 
 
第5章 对角巷

第二天一早，哈利就醒了。他知道天亮了，但还是闭着眼睛。“这一定是梦，”他对自己说，“我梦见一个叫海格的巨人，他说我要去一所魔法学校。等我一睁眼，我一定会在家里，在碗柜里。”

突然，传来一阵响声。

“又是佩妮姨妈在敲门。”哈利心里想，他的心沉了下去，但他没有睁眼，因为那个梦太好了。

“好了，”哈利嘟哝道，“我这就起来。”

他坐了起来，海格的厚外衣从他身上滑了下来。小屋里充满了阳光，暴风雨已经过去了。海格睡在破沙发上。一只猫头鹰用爪子敲打窗户，嘴里叼着报纸。哈利很高兴，仿佛胸中充满了气球。他走到窗前，打开窗户。猫头鹰飞了进来，把报纸扔在海格身上，但海格还是没醒。猫头鹰开始抓海格的外衣。

“别抓。”

哈利摆手让猫头鹰走开，但猫头鹰啄了他一下，然后继续抓海格的外衣。

“海格！”哈利喊道，“这里有一只猫头鹰——”

“给它付钱。”海格在沙发上说。

“什么？”

“它要你付送报费。在外衣袋里找找。”

哈利从外衣里找到了几个硬币，数了五个铜板，给了猫头鹰。猫头鹰收了钱，飞走了。

海格打了个大哈欠，坐起来伸了个懒腰。

“我们最好早点走，哈利，今天要去伦敦买你上学需要的东西。”

哈利想着那些巫师的钱币，突然觉得不安。

“海格？”

“怎么了？”海格说，正在穿他的靴子。

“我没钱，昨晚你已经听弗农姨父说过了，他不会给我钱上学的。”

“别担心，”海格说，“你父母给你留了一些钱。我们第一站去古灵阁，巫师银行。来根香肠吧，冷的也好吃，加块生日蛋糕更好。”

“巫师还有银行？”

“只有一家，古灵阁，是妖精们开的。”

“妖精？”

“对，所以不要惹他们生气。古灵阁是除了霍格沃茨之外最安全的地方。”

“东西都带好了吗？那我们走吧。”哈利跟着海格来到外面的礁石上。天晴了，海水闪闪发光。弗农姨父租的船还在那里，船底积了很多水。

“你是怎么来的？”哈利问。

“飞过来的。”海格说。“不过我们得坐船回去。”

他们上了船，哈利看着海格，想象他飞的样子。

“我要让船快点走，你能不告诉别人吗？”海格问。

“当然可以。”哈利说。

海格用他的粉红色伞敲了两下船边，他们就飞快地向岸边驶去。

“古灵阁有龙吗？”哈利问。

“是的，他们这么说。我也想要一条龙。”

他们来到车站，海格让哈利去买票。火车上，海格占了两个座位，还编织起一顶帽子。

“带好信了吗？”他问。

哈利拿出信封。信里有一张必备用品的单子。

“这些东西我们在伦敦都能买到吗？”哈利问。

“只要你知道路就行。”海格说。

他们来到破釜酒吧。这里很黑很脏，但海格说这是个有名的地方。

他们进了酒吧，酒吧老板看到哈利，很激动地握手欢迎他。之后，他们来到后院，海格用伞敲了三下墙砖，出现了一条通道，通向对角巷。

哈利惊讶地看着街道，两旁是各种奇怪的商店。

“我们先去取钱。”海格说。他们来到古灵阁，妖精带他们去取钱。

哈利看到自己有很多钱，感到难以置信。之后，他们去买了上学需要的东西。

最后，海格带哈利去买魔杖。在奥利凡德魔杖店，哈利选到了属于自己的魔杖。

 
 
第6章 从9 3/4站台开始的旅程

哈利在德思礼家的最后一个月并不愉快。达力害怕哈利，不敢跟他在一起。佩妮姨妈和弗农姨父也不再让哈利做事或大喊大叫，他们对哈利视而不见。哈利大部分时间都待在房间里，陪着猫头鹰海德薇。

哈利给海德薇取名海德薇，这是他在《魔法史》这本书里找到的名字。哈利的学校课本很有趣，他躺在床上阅读到深夜。海德薇从窗户飞进飞出，叼来死老鼠。哈利把每天的日期记在墙上的纸上，每天临睡前在当天的日期上打一个勾。

八月底，哈利觉得应该和姨父姨妈谈谈去国王十字车站的事。他走到起居室，姨父姨妈在看电视。哈利清了清嗓子，达力尖叫着跑出屋去。哈利说：“弗农姨父，我明天得去国王十字车站，去霍格沃茨。您能开车送我一下吗？”弗农姨父哼了一声，表示同意。

第二天早上，哈利早早醒来，穿上牛仔裤，不想穿巫师长袍去车站。他检查了一遍所有需要的东西，然后在房间里等德思礼夫妇起床。两小时后，哈利的大箱子被抬上德思礼家的车，佩妮姨妈说服达力坐到哈利旁边，他们出发了。

他们十点半到达国王十字车站。弗农姨父帮哈利把皮箱放到手推车上，推进站。弗农姨父停下来，心怀鬼胎地笑着说：“好了，你到了，小子。第9站台，第10站台。你的站台应该在这两个站台之间吧。”

哈利不知道该怎么办。他问了一个过路的警卫，但警卫从未听说过霍格沃茨。当哈利发现自己说不清霍格沃茨具体在什么地方时，警卫生气了，认为哈利在故意捉弄他。哈利心里很着急。

就在这时，哈利听到有人说：“——当然挤满了麻瓜们—— ”哈利转身，看到一个矮矮胖胖的女人和四个红头发的男孩。他们每人都推着像哈利那样的皮箱。

哈利心跳加快，跟着他们。他听见女人问：“好了，是几号站台？”一个小姑娘尖声说：“9 3/4站台。”女人指挥最大男孩先走，哈利目不转睛地看着他走到9和10站台之间，突然消失了。

“弗雷德，该你了。”女人说。第二个男孩也消失了。哈利鼓起勇气，问女人：“对不起，您能告诉我怎么去9 3/4站台吗？”女人说：“你是第一次上霍格沃茨吧？你只要走向9和10站台之间的墙，不要停下来，不要害怕。”哈利按照她的指示做，成功到达了9 3/4站台。

哈利找到了一节空车厢，上了火车。火车开动后，哈利和罗恩成了朋友。罗恩带着一只老鼠斑斑，但哈利有一只猫头鹰海德薇。他们谈论各自的家庭，哈利告诉罗恩他从前的生活，罗恩说他有五个哥哥。罗恩说：“我是我们家去霍格沃茨上学的第六个了。你可以说，我应当以他们为榜样。比尔和查理已经毕业了。比尔是男生学生会主席，查理是魁地奇球队队长。现在珀西当上了级长，弗雷德和乔治尽管调皮捣蛋，但他们的成绩是顶呱呱的。”

罗恩从衣袋里掏出了一只灰老鼠，说：“它叫斑斑，已经毫无用处了，整天睡不醒。珀西当上了级长，我爸送给他一只猫头鹰，他们买不起猫头鹰，就把老鼠给我了。”

哈利觉得买不起猫头鹰也没有什么不好，他自己一个月前不也一直是一文不名吗?他对罗恩讲了实情，说他总是穿达力的旧衣服，从来没有收到过一份像样的生日礼物。这似乎使罗恩的心情好多了。

“..在海格告诉我之前，我一点也不知道巫师或者我的父母情况，以及伏地魔的事—— ” 罗恩吓得喘不上气来。

“怎么了?”哈利说。

“你叫出神秘人的名字了!”罗恩说，显得又震惊，又感动。“我早就想到，所有的人当中只有你—— ”

“说出他的名字，并不是因为我勇敢什么的。”哈利说。“而是因为我一直不知道那个名字不能说。明白我的意思吗?我相信，我有许多东西需要学..”他又说，听得出他最近正为此感到忧心忡忡，“我敢说，我一定会是班上最差的学生。” “不会的。有很多学生都来自麻瓜家庭，可他们也学得很快。”

他们继续聊天，突然有一个小女孩走进车厢。她有一头浓密的棕色头发和一对大门牙。她问：“你们有人看到一只蟾蜍吗？纳威丢了一只蟾蜍。” 哈利和罗恩摇摇头。小女孩说：“我家没有一个人懂魔法，所以当我收到入学通知书时，我吃惊极了，但又特别高兴。”她说，“我叫赫敏·格兰杰。顺便问一句，你们叫什么名字？” 哈利和罗恩告诉了她名字，赫敏显得很高兴。

赫敏走后，哈利和罗恩继续聊天，哈利说他以前的生活，罗恩说他有五个哥哥。火车继续前行，哈利和罗恩一起吃零食，感觉好极了。

到了晚上，火车到达了霍格沃茨。哈利和其他一年级新生跟着海格乘船到城堡。他们看到城堡高高耸立在山坡上，感到非常震撼。
 
 
第7章 分院帽

门开了。一个穿绿色长袍的女巫站在门前。她看起来很严肃，哈利觉得她不好对付。

“一年级新生，麦格教授。”海格说。

“谢谢你，海格。我来带他们。”麦格教授说。

她把门拉开。门厅很大，火炬照亮了石墙，天花板高得看不见顶。正面是一段大理石楼梯。

他们跟着麦格教授走到一间小房间。哈利听见外面有很多人的声音，但麦格教授把他们带到这间小房间里。大家挤在一起，紧张地四处看。

“欢迎你们来到霍格沃茨，”麦格教授说，“开学宴马上开始了，但在这之前，你们要分到各自的学院。霍格沃茨有四个学院：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。你们会和同学院的同学一起上课、住宿和生活。希望你们为学院争光。”

“过几分钟，分院仪式就开始了。等我来接你们。”麦格教授说。

她离开了房间。哈利松了一口气。

“他们怎么分学院呢?”哈利问罗恩。“大概是测验吧。弗雷德说过会很痛苦，但他可能在开玩笑。”罗恩说。

哈利很担心。他不想在全校师生面前做测验，因为他还不会魔法。他四处看，大家都很紧张。只有赫敏在念咒语，哈利尽量不去听她。他从来没有这么紧张过。

突然，房间里出现了二十几个幽灵，大家都吓了一跳。幽灵们在房间里飘来飘去，讨论什么事。一个幽灵发现了一年级新生，说：“哦，新生们啊!”

这时，麦格教授回来了。幽灵们消失了。麦格教授说：“现在，排成一行，跟着我走。”

哈利觉得两腿很沉，但还是站到队伍里，跟在一个男孩后面。麦格教授带他们穿过门厅，进入餐厅。

餐厅很大，四张长桌上坐满了学生。空中飘着很多蜡烛。教师们坐在餐厅上首的一张长桌前。麦格教授让一年级新生站成一排，面对全校师生。

她放下一个四脚凳，又放了一顶帽子在凳子上。那帽子很旧很脏。哈利想，也许他们会用这顶帽子变出兔子。大家都盯着帽子，餐厅里很安静。

突然，帽子开口唱歌。它唱道：

你们也许觉得我不漂亮，但不要以貌取人，
我可是霍格沃茨的魔帽，我能告诉你们，
你们应该分到哪一所学院。

歌曲结束，全场掌声雷动。

麦格教授拿出一卷羊皮纸，说：“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上。”她说。

第一个是“汉娜艾博!”一个小姑娘戴上帽子，帽子喊：“赫奇帕奇!”接下来，苏珊彭斯、泰瑞布特、曼蒂布洛贺、拉文德布朗、米里森伯斯德、贾斯廷芬列里，他们分别被分到了不同的学院。

终于轮到“哈利波特!”哈利走上前去，戴上帽子。帽子说：“你有勇气，也有天赋，不想去斯莱特林吗?好吧，那就格兰芬多!”

哈利走向格兰芬多那一桌，大家欢呼。珀西站起来和他握手，韦斯莱家的孪生兄弟大声喊道：“我们有波特了!”

接下来，赫敏格兰杰、纳威隆巴顿、德拉科马尔福、莉莎杜平和罗恩韦斯莱等人也分别被分到了不同的学院。

邓布利多教授站起来，欢迎大家。他说：“欢迎大家来到霍格沃茨!在宴会开始前，我要讲几句话。那就是：笨蛋!哭鼻子!残渣!拧!谢谢大家!”大家都鼓掌欢呼。

然后，餐桌上出现了很多食物。哈利从来没见过这么多好吃的东西。大家都大口吃起来。幽灵们也在餐厅里飘来飘去。

吃饱后，邓布利多教授又站起来，说：“大家都吃饱了，我要再说几句话。校园里的树林禁止学生进入，课间不要在走廊里施魔法。最后，不要进入四楼右边的走廊。”

大家开始唱校歌，每个人选自己喜欢的曲调。唱完校歌，邓布利多说：“现在是就寝时间了。大家回宿舍吧。”

格兰芬多的一年级新生跟着珀西上楼，走过很多楼梯，终于到了格兰芬多的公共休息室。大家疲惫不堪，很快就睡着了。

哈利做了一个奇怪的梦，但醒来后什么都不记得了。
 
 
第8章 魔药课

第二天，哈利听到很多人在讨论他。他们好奇他的伤疤，哈利觉得他们很烦，因为他要找教室。

霍格沃茨有很多会动的楼梯，还有需要特别对待才能打开的门。画像里的人会走动，盔甲也会动。幽灵有时会突然出现吓你一跳。差点没头的尼克愿意帮忙，但皮皮鬼喜欢捣乱。

管理员费尔奇和他的猫洛丽丝夫人经常巡逻，如果你犯规，洛丽丝夫人会去找费尔奇。

找到教室后，课程也很难。魔法课、星象课、药草学和魔法史都很复杂。弗立维教授教咒语，他很矮，要站在书堆上。麦格教授教变形术，她很严格。奇洛教授教黑魔法防御术，但他的课很可笑。

星期五，哈利和罗恩收到海德薇带来的海格的信，邀请哈利用下午去喝茶。哈利很期待，因为他不喜欢魔药课。斯内普教授对他有敌意。

魔药课在地下教室，比城堡主楼阴冷。斯内普点名时讽刺哈利，然后开始上课。

“你们来这里是为了学习魔药的精密科学。”他说，“我可以教你们提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡——但你们必须不是笨蛋。”

“波特!”斯内普突然说，“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么?”哈利不知道，赫敏举手。“我不知道，先生。”哈利说。斯内普轻蔑地撇嘴。

“再试一次吧。波特，如果我要你去找一块牛黄，你会到哪里去找?”哈利还是不知道。斯内普仍不理会赫敏的举手。“波特，舟形乌头和狼毒乌头有什么区别?”赫敏站起来。“我不知道，”哈利小声说，“但赫敏知道，您为什么不问她?”学生们笑了，斯内普不高兴。

斯内普说：“波特，顶撞老师，格兰芬多扣一分。”然后继续上课。纳威把药水烧成了歪扭的东西，药水泼到地上，学生们站到凳子上，纳威哭了。

“白痴!”斯内普咆哮，清理地上的药水。“送他去医院。”他说。接着他转到哈利和罗恩旁。“波特，你以为别人出错显出你好?格兰芬多又丢一分。”这不公平，哈利要辩解，罗恩让他别胡来。

一小时后，他们离开地下教室，哈利情绪低落。开学第一周格兰芬多因他被扣了两分，他不知道斯内普为什么这么恨他。

下午，他们去见海格。海格住在禁林边缘的小木屋里。哈利敲门，海格说：“往后退，牙牙。”

海格让他们进屋，抓住大黑猎犬。小木屋只有一个房间，天花板上挂着火腿，火盆里烧水。“不要客气。”海格说，把牙牙放开。牙牙扑向罗恩舔他的耳朵。哈利介绍罗恩，海格忙着倒茶。

哈利和罗恩讲了上课的事，海格说费尔奇是“那个老饭桶”。哈利讲了斯内普的事，海格说：“斯内普几乎没喜欢过任何学生。”但哈利觉得海格在回避他的目光。

罗恩讲查理研究龙时，哈利发现报纸上报道古灵阁非法闯入事件。哈利想起罗恩说过有人试图抢劫古灵阁。

“海格!”哈利说，“古灵阁闯入事件那天是我的生日。我们也在那里!”海格不敢看哈利的眼睛，只哼了一声。

哈利又看了一遍报道。被闯入者搜索的地下金库已提取一空。哈利想，海格提取的713号地下金库的小包就是闯入者要找的东西吗?

回城堡吃晚饭时，哈利觉得需要思考的问题比上课时多得多。
 
 
第9章 午夜决斗

哈利以前从未想到会如此讨厌一个人，比讨厌达力还要厉害，这个人就是德拉科马尔福。好在一年级的格兰芬多学生只有药剂课和斯莱特林学生一起上，所以还好。不过，有一天他们发现格兰芬多的公共休息室里贴了一张启事，大家都很沮丧。星期四就要开始上飞行课了——格兰芬多和斯莱特林的学生一起上课。

“真倒霉，”哈利说，“要在马尔福面前学飞行。”

他一直盼望学飞行。

“你不一定会出洋相，”罗恩说，“马尔福总是吹牛，但我敢说他只是吹牛。”

马尔福常说自己飞行多好。西莫斐尼甘也说他飞行很厉害，罗恩也讲过他差点撞到一架悬挂式滑翔机。大家都爱谈魁地奇。纳威从未骑过飞天扫帚，他奶奶不让他碰扫帚。赫敏也很紧张，学飞行不能靠书本。

星期四早上，赫敏不停地讲她从《魁地奇溯源》看到的飞行知识，大家都很烦。纳威则认真听，希望能学到有用的东西。当猫头鹰送信来打断赫敏时，大家都松了口气。

马尔福经常收到家里的糖果包裹，得意地在斯莱特林的饭桌上拆开。一只猫头鹰给纳威带来一个小包裹，里面是个记忆球。纳威解释说：“这是记忆球，如果它变红了，就说明你忘记了什么。”

马尔福经过时抢走了记忆球，哈利和罗恩马上站了起来，但麦格教授很快出现，解决了问题。

下午三点半，哈利和其他学生来到场地上上飞行课。天空晴朗，微风拂面。霍琦夫人是他们的老师，她让大家站到飞天扫帚旁边。哈利的扫帚破旧，但他还是顺利让扫帚起来了。

霍琦夫人教大家骑扫帚，哈利和罗恩听到她批评马尔福时很高兴。霍琦夫人让大家准备起飞，但纳威太紧张，不等哨声就飞了起来，最后摔了下来，手腕断了。

霍琦夫人送纳威去医院，马尔福开始嘲笑纳威。哈利让马尔福交出记忆球，但马尔福跳上扫帚飞了起来。哈利也飞起来，最终成功夺回记忆球。麦格教授赶到，带哈利离开。

麦格教授带哈利去见伍德，告诉他哈利是一个天才找球手。哈利惊讶又高兴。晚餐时，哈利告诉罗恩，他成为找球手了。罗恩和其他人都很震惊和高兴。

马尔福挑衅哈利进行午夜决斗，哈利答应了。赫敏试图劝阻，但哈利和罗恩决定去决斗。赫敏也跟着他们去了。途中遇到纳威，他也加入了。到达奖品陈列室后，他们发现被马尔福骗了，费尔奇来了。他们逃跑时进入了四楼禁止进入的走廊，发现了一只三头狗。最后，他们安全回到格兰芬多的公共休息室，赫敏提醒他们，三头狗在看守什么东西。
 
 
第10章 万圣节前夜

第二天，马尔福看到哈利和罗恩还在霍格沃茨，非常惊讶。他们虽然显得有些疲倦，但看起来很开心。哈利和罗恩觉得看到那条三头狗是一次奇遇，巴不得再经历一次。他们猜测那个从古灵阁转移到霍格沃茨的小包裹里装的是什么，认为它要么非常珍贵，要么非常危险。

纳威和赫敏对大狗和活板下面藏的东西不感兴趣。纳威只想远离那只狗，而赫敏现在不理哈利和罗恩了。一个星期后，他们终于有机会对马尔福报复。

一天，几只猫头鹰带着一个长包裹飞进餐厅，吸引了大家的注意。哈利收到了包裹，里面是他的新光轮2000飞天扫帚，还有一封信让他不要让别人知道。哈利非常兴奋，和罗恩一起找地方打开包裹，结果被马尔福看到。他嫉妒地说一年级学生不能玩飞天扫帚。

哈利和罗恩上楼时遇到马尔福，他试图告状，但弗立维教授解释了情况，说哈利可以用这把扫帚。哈利和罗恩大笑着离开，看着马尔福愤怒的样子。

那天，哈利难以集中注意力听课。他一直想着晚上要去魁地奇球场训练。晚饭后，他和罗恩迫不及待地打开了光轮2000，哈利对它的精美设计感到惊讶。

晚上七点，哈利在球场与伍德见面，开始训练。伍德教哈利魁地奇的规则，并展示了各种球的用法。哈利学习很快，表现得非常好。伍德认为今年的魁地奇杯一定会刻上他们的名字。

万圣节前夕，走廊里飘着烤南瓜的香味。弗立维教授宣布，他们可以开始让物体飞起来了。哈利和西莫一组，而罗恩则和赫敏一组。赫敏一直不跟他们说话，因为之前飞天扫帚的事情。

练习开始了，但哈利和西莫怎么也让羽毛飞不起来。罗恩也不顺利，赫敏纠正了他的发音，羽毛成功飞起来了，弗立维教授赞扬了她。罗恩非常生气，抱怨赫敏，说她太烦人。

下课后，赫敏听到了罗恩的抱怨，跑走了。她整下午都没有出现。晚饭时，哈利和罗恩听说赫敏在女厕所里哭。

奇洛教授突然冲进餐厅，报告地下教室里有巨怪。邓布利多教授让大家回宿舍。珀西带领格兰芬多学生离开。哈利和罗恩决定去找赫敏，告诉她巨怪的事。

他们在走廊里遇到了巨怪。哈利和罗恩把巨怪锁在女厕所里，却听到赫敏的尖叫声。他们冲进去，发现赫敏被巨怪困住了。哈利和罗恩用尽办法吸引巨怪的注意，最终罗恩用魔法让巨怪的木棍飞起来，击中了巨怪的头，巨怪倒下了。

赫敏感谢哈利和罗恩，说是他们救了她。麦格教授扣了赫敏五分，但奖励哈利和罗恩每人五分。赫敏因为这次事件成了哈利和罗恩的朋友。从此以后，他们三个成了好朋友，共同面对未来的冒险。
 
 
第11章 魁地奇比赛

十一月，天气变得非常寒冷。湖面结冰，地面每天都有霜。海格全身裹在厚厚的衣服里，每天早晨在魁地奇球场给飞天扫帚除霜。魁地奇赛季开始了，哈利即将参加他人生中的第一次比赛，对手是斯莱特林队。格兰芬多队如果赢了，就能在学院杯赛上升到第二名。

哈利经过几个星期的训练，但很少有人见过他打魁地奇，因为伍德对哈利的参赛保密，要把他作为秘密武器。不过，哈利要担当找球手的消息还是泄漏了。有人说他会打得很棒，也有人开玩笑说他们要举着床垫跟着他跑，防止他摔下来。

幸运的是，哈利有了赫敏这样的朋友。如果没有赫敏，他不知道怎么完成那么多家庭作业，因为伍德强迫他们抓紧每分钟训练魁地奇。赫敏借给他一本《魁地奇溯源》，他发现这本书非常有趣，学到了很多魁地奇的知识。

赫敏自从哈利和罗恩救了她后，变得更开朗了。哈利第一次参加魁地奇比赛的前一天，他们三人趁课间休息来到外面的院子里。赫敏用魔法为他们变出了一捧明亮的蓝色火焰，放在果酱罐里随身携带。他们背对着火焰取暖时，斯内普从院子里穿过。哈利注意到斯内普走路一瘸一拐。斯内普没收了哈利的《魁地奇溯源》，还扣了格兰芬多五分。

那天晚上，格兰芬多公共休息室里很热闹。哈利、罗恩和赫敏一起坐在窗边，赫敏在检查哈利和罗恩的作业。哈利感到不安，想把书要回来使自己放松，不要老想着比赛。他决定去找斯内普问问能不能把书还给他。

哈利在教工休息室外，推开门缝看见斯内普的腿受伤，费尔奇在帮他包扎。斯内普发现哈利后，生气地让他滚出去。

第二天一早，天气晴朗而寒冷。餐厅里弥漫着烤香肠的香味，每个人都在期待一场精彩的魁地奇比赛。哈利感觉很糟糕，不想吃早饭，但赫敏和西莫斐尼甘劝他吃点东西保持体力。

十一点钟，魁地奇球场周围的看台上挤满了人。罗恩和赫敏来到最高一排，加入纳威、西莫和迪安的行列。他们制作了一条巨大的横幅，上面写着“波特必胜”。

比赛开始了，哈利和队友们穿上鲜红色的队服走出更衣室。比赛中，格兰芬多和斯莱特林激烈对抗。哈利的飞天扫帚突然失控，晃动得很厉害。赫敏发现斯内普在对哈利念咒，用火焰打断了斯内普的咒语。

哈利恢复了对扫帚的控制，追逐飞贼，最终抓住了它。格兰芬多队赢得了比赛。赛后，哈利、罗恩和赫敏去找海格，告诉他他们怀疑斯内普。海格告诉他们，三头狗是他的，叫路威，是用来守护邓布利多和尼可勒梅之间的一件秘密东西。哈利他们决定继续调查。
 
 
第12章 厄里斯魔镜

圣诞节快到了。霍格沃茨被厚厚的雪覆盖，湖面结冰。韦斯莱兄弟被罚，因为他们让雪球追打奇洛教授。大家都盼着放假，但斯内普的地下教室特别冷。

“真为那些留校过圣诞的人感到难过，”马尔福在魔药课上嘲笑哈利，“他们家人不要他们。”哈利不想回到女贞路，决定留在学校过圣诞节。罗恩和他的双胞胎哥哥也留下来，因为他们的父母去看望查理。

一天，他们在走廊遇到海格拖着一棵大树，马尔福冷嘲热讽，结果罗恩冲了上去。斯内普出现，扣了格兰芬多五分。海格邀请他们去看装饰好的礼堂，圣诞装饰非常美丽。

赫敏提醒哈利和罗恩去图书馆找尼可·勒梅的信息。海格警告他们不要再查了，但他们仍在寻找。假期中，哈利和罗恩享受着悠闲的生活，玩巫师棋和设计捉弄马尔福的计划。

圣诞节早晨，哈利收到了一些礼物，包括海格手工制作的笛子、姨妈送的五十便士硬币，以及一件隐形衣。罗恩告诉哈利这是一件非常珍贵的隐形衣。哈利还收到了赫敏的一盒巧克力和韦斯莱夫人编织的毛衣。

“圣诞节快乐。”哈利说。

“你也快乐。”罗恩回应道，“快看看你的礼物。”

晚上，哈利决定试试隐形衣。他穿上隐形衣，发现自己可以完全隐形。于是，他去了图书馆的禁书区。突然，一本书发出尖叫，哈利赶紧逃跑。途中，他躲进一间废弃的教室，发现了一面巨大的镜子。

镜子里，哈利看见了他的父母和家人。他激动不已，每晚都去看镜子里的家人。第三晚，罗恩和哈利一起去了。

“看见了吗？”哈利小声问。

“我什么也看不见。”罗恩回答。

“看呀！他们都在！”哈利说。

“我只能看见你。”罗恩说，“让我站在你的位置。”

罗恩站到镜子前，兴奋地说：“我看见自己是男生学生会主席，还拿着学院杯和魁地奇杯！”

他们争论了一会儿，外面的走廊里传来声音。哈利和罗恩赶紧披上隐形衣，洛丽丝夫人走了进来，但最终离开了。

第二天，哈利心心念念想着镜子。晚上，他独自去看镜子，邓布利多教授出现了。

“这么说，你又来了，哈利？”邓布利多说。

“我不知道它叫这个名字，先生。”哈利回答。

“它让你看到了什么？”邓布利多问。

“我的家人。”哈利说。

“它显示了你内心最渴望的东西。”邓布利多解释，“人们会在它面前虚度时日。镜子明天会被移走，希望你不要再找它了。”

哈利答应了，心里想着邓布利多看见的羊毛袜的故事。
 
 
第13章 尼可·勒梅

邓布利多说服哈利不要再去寻找厄里斯魔镜，所以在圣诞假期剩下的日子里，那件隐形衣就一直放在箱子底部。哈利希望能忘记魔镜里的情景，但他开始做噩梦。他梦见爸爸妈妈在绿光中消失，还有怪笑声。

“邓布利多说得对，魔镜会让你发疯的。”当哈利把这些梦境告诉罗恩时，罗恩这样说。

赫敏在开学前一天回来了。她一方面担心哈利夜里在学校游荡，一方面失望他们没有找到尼可·勒梅是谁。

学期开始后，他们继续在图书馆查找尼可·勒梅，但哈利的时间更少，因为魁地奇训练又开始了。伍德对队员的要求比以往任何时候都严格，即使在大雪过后连绵不断的阴雨天里，他的劲头也没有冷却。韦斯莱孪生兄弟抱怨伍德正在变成一个训练狂，但哈利支持伍德。如果他们赢得下一场对赫奇帕奇的比赛，他们就能在学院杯中战胜斯莱特林队，这是七年以来的第一次。除了希望比赛取胜，哈利还发现，当他训练后筋疲力尽时，噩梦就少了。

在一次特别潮湿和泥泞的训练中，伍德告诉队员们一个坏消息：斯内普将担任下一场比赛的裁判。乔治从飞天扫帚上摔了下来，大家都很惊讶。

“斯内普当裁判？他什么时候当过魁地奇比赛的裁判？他肯定不会公正裁决。”乔治说。

“这不能怪我。”伍德说，“我们只能确保自己遵守规则，斯内普就没有借口找我们的茬了。”

训练结束后，哈利回到格兰芬多休息室，把这个消息告诉了罗恩和赫敏。

“别参加比赛。”赫敏立刻说。

“就说你病了。”罗恩说。

“假装把腿摔断。”赫敏建议道。

“真的把腿摔断。”罗恩补充道。

“我不能这样，”哈利说，“队里没有替补的找球手。如果我退出，格兰芬多队就无法比赛了。”

这时，纳威一瘸一拐地进了休息室。哈利他们一眼就看出，这是被施了锁腿咒。他说是马尔福干的，但不想去找麦格教授告状。

“你必须勇敢地对付他，纳威。”罗恩说，“他一贯盛气凌人，我们没有理由在他面前屈服。”

“你比十二个马尔福都强，”哈利说，“分院帽把你选进了格兰芬多，不是斯莱特林。”

纳威接过哈利给他的巧克力，感激地笑了笑。

突然，哈利发现他曾在邓布利多的巫师卡片上见过尼可·勒梅的名字。赫敏找出一本大书，上面写着尼可·勒梅是魔法石的唯一制造者。魔法石能变金子，还能让人永生。他们猜测那条大狗是在看守魔法石，而斯内普想要它。

比赛当天，哈利虽然紧张，但看到邓布利多也来看比赛，他放心多了。比赛开始后，哈利迅速抓到了飞贼，格兰芬多赢了比赛。哈利非常自豪。

赛后，哈利发现斯内普偷偷去了禁林。他跟踪过去，发现斯内普在逼迫奇洛帮他拿到魔法石。

“你知道怎么制服海格的那头怪兽吗？”斯内普问。

“我——我不知道，西弗勒斯……”奇洛结巴地说。

“你不希望我与你为敌吧，奇洛。”斯内普冷冷地说。

“我不知道你在说什么……”

“你知道我的意思。”斯内普逼近了一步。

突然，一只猫头鹰叫了起来，哈利差点从树上摔下来。他稳住自己，继续听。

“你的秘密小花招，我等着。”斯内普说，然后离开了。

哈利把这件事告诉了罗恩和赫敏，他们决定要保护魔法石，不让斯内普得逞。
 
 
第14章 挪威脊背龙——诺伯

奇洛比他们想象的要勇敢多了。几个星期后，他看上去虽然很疲惫，但没有崩溃。

每次经过三楼走廊，哈利、罗恩和赫敏都会听路威的咆哮声。斯内普依然在学校里走来走去，脾气暴躁，这说明魔法石还安全。哈利每次遇到奇洛都会鼓励他，罗恩也开始劝人们不要嘲笑奇洛的结巴。

赫敏不仅担心魔法石，还在为考试做准备，她制定了复习计划，把所有笔记标上颜色。哈利和罗恩在她的催促下也开始复习。

“赫敏，考试还早呢。”“还有十个星期。”赫敏反驳道，“这些考试很重要，我们需要通过它们才能升入二年级。”

老师们布置了大量的家庭作业，复活节假期不再那么轻松。赫敏不停地背诵龙血的用途，哈利和罗恩只能陪她在图书馆里复习。

“我永远也记不住这些东西。”一天下午，罗恩实在忍不住了。他把羽毛笔一扔，看着窗外的好天气。

突然，罗恩说：“海格!你到图书馆来做什么?” 海格踢踢踏踏地走过来，藏着什么东西。他说：“随便看看。”但这引起了他们的兴趣。罗恩说：“海格在查找关于龙的资料。”他们发现了几本书：《大不列颠和爱尔兰的龙的种类》、《从孵蛋到涅槃》、《养龙指南》。

“海格一直想要一条龙，”哈利说。“但这是犯法的，”罗恩说，“一七O九年的巫师大会上，正式通过了禁止养龙的法案。”

“那么海格到底想做什么呢?”赫敏说。

他们决定去找海格。海格的小屋里很热，他给他们看了一只大龙蛋。他说是从一个陌生人那里赢来的。赫敏问：“孵出来以后，你打算怎么办?”海格说他在看书学习如何养龙。

一小时后，他们敲响了海格的小屋门。屋里热得令人窒息，壁炉里燃着旺火。海格给他们沏了茶，还端来了白鼬三明治。他们问：“除了路威以外，守护魔法石的还有什么机关?” 海格皱起了眉头，说：“我当然不能说。你们已经知道得太多了。”

“哦，海格，你大概是不想告诉我们吧。”赫敏用甜甜的口气说。海格的胡子抖动起来，他们看出他在笑呢。“实际上，我们只想知道是谁设计了那些机关。”赫敏继续说道，“我们想知道，除了你以外，邓布利多还相信谁能够帮助他呢。”

海格挺起了胸脯。“好吧，对你们说说也无妨—— 让我想想—— 他从我这里借去了路威—— 然后请另外几个老师施了魔法..斯普劳特教授—— 弗立维教授—— 麦格教授—— 奇洛教授—— 当然啦，邓布利多自己也施了魔法。哦，对了，是斯内普教授。”

“斯内普?”哈利问。

“是啊—— 瞧，斯内普也帮着一块儿保护魔法石了，他不会去偷它的。”

“只有你一个人知道怎样通过路威，是吗，海格?”哈利急切地问，“你不会告诉任何人的，是吗?”

“除了我和邓布利多，谁也别想知道。”海格骄傲地说。

哈利注意到他朝壁炉那儿扫了一眼，看见炉火中有一个黑乎乎的大蛋。“海格，那是什么?”

“那是—— 哦..”“你从哪儿弄来的，海格?”罗恩问。“赢来的。”海格说。

“可是，等它孵出来以后，你打算怎么办呢?”赫敏问。

“噢，我一直在看书。”海格说，从他的枕头底下抽出一本书，“从图书馆借来的——《为消遣和盈利而养龙》。”

哈利和罗恩对海格养龙的计划很担心，但海格显然很兴奋。不久后，龙蛋裂开了，一条小龙出现在他们面前。它长得很奇怪，黑色的身体和橘红色的眼睛。海格非常喜欢它，但赫敏提醒他养龙是违法的。

马尔福发现了这条龙。哈利、罗恩和赫敏担心马尔福会告发海格，于是决定把小龙送走。联系了罗恩的哥哥查理，查理愿意收养小龙。

星期六午夜，他们把小龙送到塔楼，查理的朋友们把小龙带走了。但在回来的路上，他们被费尔奇抓住了，因为他们把隐形衣忘在塔楼。
 
 
第15章 简化版：禁林

事情很糟。

费尔奇带哈利、赫敏和纳威到麦格教授的办公室。他们不说话，赫敏发抖，哈利想着借口，但都站不住脚。他们忘了隐形衣。麦格教授回来时带来了纳威。

“哈利，马尔福说他要抓你，说你有龙。”纳威说。

麦格教授问他们为什么深夜不睡觉，还爬上天文塔。赫敏低头不语。

“你们骗马尔福，把他叫出来，想让他倒霉。隆巴顿也信了，你们觉得有趣吗？”麦格教授说。

哈利想告诉纳威不是这样的，但纳威显得很委屈。

“我很生气，”麦格教授说，“四个学生不睡觉！你们三个都要被关禁闭，还有你，隆巴顿。格兰芬多被扣掉五十分。”

“五十？”哈利觉得喘不过气来。

“每人五十分。”麦格教授说。

“教授——求您——”哈利急忙说。

“不要告诉我能做什么，不能做什么，波特。”麦格教授打断他，“都回床去吧。”

他们一下子丢掉了一百五十分，格兰芬多落到了最后一名。哈利整夜无法入睡，听见纳威在枕头上哭，无法安慰他。哈利害怕天亮时其他学生知道他们做的事情。

第二天，学生们发现少了一百五十分，事情很快传开了。哈利原本是学校里最受欢迎的人，现在成了众矢之的。只有罗恩站在哈利一边。

“过几个星期，他们会忘记的。弗雷德和乔治也丢过分，人们照样喜欢他们。”罗恩说。

“但他们没一下子丢一百五十分。”哈利忧伤地说。

哈利发誓不再多管闲事，也不再偷偷摸摸。他找到伍德，表示要退出魁地奇队，但伍德拒绝了。

“退出？”伍德大声说，“那有什么用？如果我们赢不了魁地奇比赛，又怎么可能把分数挣回来呢？”

哈利对魁地奇失去了乐趣，训练时，其他队员都不和他说话。赫敏和纳威也感到痛苦，没有人愿意和他们说话。赫敏埋头学习。

哈利很高兴快要考试了，他必须复习，这使他暂时忘却烦恼。他们三人每天复习到深夜。就在考试前一周，哈利听到奇洛在哭。

“不行——不行——不能再干了，求求你——”

哈利听到有人在威胁奇洛。奇洛匆匆走出教室，脸色苍白，没注意到哈利。哈利决定离开。

第二天早晨，哈利、赫敏和纳威收到禁闭通知。哈利几乎忘记了禁闭的事。他们晚上在公共休息室与罗恩告别，和纳威一起下楼来到门厅，费尔奇和马尔福已经等在那里。

“跟我来。”费尔奇说，点亮一盏灯，领他们出去。

他们穿过漆黑的场地，纳威不停地抽着鼻子。哈利不知道会受到什么惩罚，肯定是可怕的。月光明亮，但云层遮住月亮，使他们陷入黑暗。哈利看到海格的小屋灯光闪烁，听到远处传来喊声。

“是你吗，费尔奇？快点，我要出发了。”

哈利心里稍感宽慰，认为和海格在一起不会太糟。但费尔奇说：“你大概以为会和那个蠢货一起玩吧？不，你们要去禁林！”

纳威忍不住哼了一声，马尔福也停住了脚步。

“禁林？”马尔福说，“我们不能进去，那里有狼人！”

海格从黑暗中走来，带着巨大的石弓。费尔奇说：“他们到这里来是接受惩罚的。”

“好吧，现在听着，”海格说，“我们今晚要做的事情很危险。我不愿意让任何一个人遇到危险。”

他们走到禁林边缘，海格指着一条小路。

“看见地上那个闪光的东西吗？那是独角兽的血。禁林里有只独角兽受了重伤。我们要找到它。”

“如果伤害独角兽的东西先发现了我们，怎么办？”马尔福害怕地问。

“只要和我或牙牙在一起，禁林里的生物不会伤害你。”海格说。

他们分成两队，哈利、赫敏和海格走一条路，马尔福、纳威和牙牙走另一条。禁林里很黑，他们走得很慢，眼睛盯着地上。哈利问：“会是狼人吗？”

“不会，”海格说，“抓住独角兽不容易，它们有强大的魔法。我以前从没听说过独角兽受伤。”

他们走过一个树桩，听到潺潺的流水声。突然，海格抓住哈利和赫敏，带他们躲到树后。海格举起石弓，听到什么东西在落叶上滑动，但只是一只马人罗南。

“晚上好，海格。”罗南说。

“你好吗？”海格问，“你看见受伤的独角兽了吗？”

罗南望着天空，说：“火星很明亮。”

海格又问，罗南没有直接回答。随后，另一个马人贝恩出现，也说：“火星很明亮。”

“如果你们看见了什么，赶紧告诉我。”海格说，然后带哈利和赫敏离开。

他们继续在森林中前行，突然赫敏看到红色火花，海格去救纳威和马尔福。纳威吓坏了，误发了火花。海格重新分组，哈利和马尔福继续前行。

他们发现一只死去的独角兽，一个穿斗篷的人在喝独角兽的血。马尔福和牙牙逃跑，哈利被剧痛击倒。一个马人费伦泽救了哈利，并带他离开。

费伦泽告诉哈利，独角兽的血可以延续生命，但会被诅咒。他暗示伏地魔在追求魔法石。哈利意识到斯内普想要为伏地魔获取魔法石。

回到学校后，哈利和朋友们讨论了禁林中的发现，赫敏试图安慰哈利。最后，哈利在床上发现了他的隐形衣，上面别了一张纸条：“以防万一。”
 
 
第16章 穿越活板门

哈利一直很紧张，担心伏地魔随时出现。他很难专心考试，但每天过去后，似乎路威还在那扇紧锁的门后面。

天气很热，他们在考试的教室里更加难受。老师发给他们防作弊的羽毛笔。

还有实际操作考试。弗立维教授让他们让一只凤梨跳舞过书桌。麦格教授让他们把老鼠变成鼻烟盒。盒子越精美，分数越高。如果盒子上有老鼠的胡须，就要扣分。魔药课上，他们回忆遗忘药水的配方。斯内普盯着他们，让他们很紧张。

哈利努力集中精力考试，尽量不去想前额上的刺痛。自从从森林回来后，这种疼痛一直伴随着他。纳威以为哈利是因为考试压力大，但哈利其实是被噩梦吓醒。梦中有一个戴兜帽、嘴角滴着鲜血的人。

罗恩和赫敏不像哈利那么担心魔法石，因为他们没见过哈利在森林里的遭遇。伏地魔只是个抽象的概念，他们忙着复习，没时间担心斯内普或其他人会做什么。

最后一门考的是魔法史。宾斯教授叫他们放下羽毛笔，哈利和同学们欢呼起来。

“比我想的容易多了，”赫敏说，“我不需要记住‘1637年的狼人行为准则’和小精灵叛乱的经过。”

赫敏喜欢在考完后回顾考试内容，但罗恩觉得恶心。他们来到湖边，躺在树下晒太阳。

“多好啊，不用复习了。”罗恩说。“哈利，高兴点，一个星期后才知道考得怎么样，不用现在担心。”

哈利揉着前额。“我真想知道这是什么意思!我的伤疤一直在疼。”

“去找庞弗雷夫人看看吧。”赫敏建议。

“我没生病，”哈利说，“我觉得这是个警告，意味着危险即将来临。”

罗恩懒洋洋地说：“哈利，放松点，有邓布利多在，魔法石就安全。我们没有证据表明斯内普知道怎么制服路威。”

哈利点头，但他感觉好像忘了什么重要的事。当他想告诉朋友们这种感觉时，赫敏说：“这都是考试在作怪。”

哈利确定，这种不安与考试无关。他望着一只猫头鹰飞过天际，心想：海格不会背叛邓布利多，但他突然想到一件事。

“我们必须马上去找海格。”哈利说。

“为什么?”赫敏问。

“海格最想要一条龙，而陌生人正好有一只龙蛋。这太巧了。”哈利说。

他们匆匆跑向海格的小屋，海格正在剥豌豆。

“你还记得那天赢得诺伯时的陌生人吗?”哈利问。

“他不肯脱掉斗篷。”海格说。

“他说了什么?”哈利问。

“他说他有一颗龙蛋，问我能不能对付龙，我说可以，因为我连路威都能管住。”海格回忆。

哈利明白了，斯内普或伏地魔知道了路威的弱点。

他们决定去找邓布利多，但麦格教授说邓布利多离开了。

哈利、罗恩和赫敏决定阻止斯内普，他们回到四楼，但被麦格教授发现，只好回到休息室。

“我今晚要去拿魔法石。”哈利说。

“我们也一起去。”罗恩和赫敏说。

晚上，他们穿上隐形衣，准备行动。纳威试图阻止他们，赫敏不得不对他施了全身束缚咒。

他们成功穿越了守护的关卡，最终来到一个房间，里面有七个瓶子和一卷羊皮纸。赫敏通过逻辑推理，找到了解药和毒药的瓶子。哈利让赫敏回去通知邓布利多，自己喝了解药，穿过黑色火焰，进入最后一个房间，发现里面已经有一个人——但不是斯内普或伏地魔。
 
 
第17章 双面人

哈利惊讶地发现站在面前的竟然是奇洛。他的脸上没有一点紧张，反而显得冷静而自信。“是我，”奇洛说，“我在这里等你很久了。”

哈利一时间无法接受眼前的事实。他一直以为斯内普才是那个想要害他的人。

奇洛冷笑着解释道：“斯内普确实不像好人，但他一直在保护你。那次魁地奇比赛时，是我施了咒语让你的扫帚失控，而斯内普在念反咒救你。”

哈利感到一阵迷茫，他无法相信这个真相。奇洛继续说：“斯内普想确保我不会再伤害你。可笑的是，他费了这么多心思，最终还是没能阻止我。”

说完，奇洛突然一挥手，几条绳索凭空出现，把哈利紧紧捆住。“你知道的太多了，不能再让你活着。”

哈利想起了万圣节晚上，学校里到处都是巨怪。原来是奇洛放进来的。“当然是我放进来的，”奇洛得意地说，“我对付巨怪有一套。那天斯内普试图阻止我，但没成功。”

奇洛开始仔细检查站在他身后的厄里斯魔镜。“这面镜子是找到魔法石的钥匙，”他喃喃自语，手指沿着镜框轻敲。

哈利知道自己必须阻止奇洛，他努力让奇洛不停地说话。“我在禁林里看见你和斯内普—— ”他试图分散奇洛的注意力。

“是的，斯内普一直在怀疑我，但他吓不倒我，有伏地魔在我背后。”

奇洛继续盯着镜子。“我看见魔法石了，但它藏在哪儿呢?”哈利拼命挣扎，但绳索越缠越紧。

奇洛忽然停下动作，脸上露出一丝恐惧。他承认自己有时很难遵从伏地魔的命令。“伏地魔是个伟大的巫师，我为他效劳，但也多次让他失望。他对我非常严厉。”

哈利回想起在对角巷见到奇洛的情景，心中一阵恍然。奇洛开始抱怨魔镜的秘密。“魔法石藏在镜子里?应该打破它?”

就在此时，哈利听到一个声音从奇洛身体里发出来：“利用那个男孩。”奇洛转向哈利，命令他照镜子，把看到的东西告诉他。

哈利慢慢走向镜子，心中想着必须撒谎。他看见镜子里的自己，掏出一块红色的石头，然后放进口袋。奇迹般地，哈利真的感觉到一块石头落进了自己的口袋。

奇洛迫不及待地问他看到了什么。哈利谎称看见自己在和邓布利多握手，为格兰芬多赢得了学院杯。奇洛开始咒骂，显得非常不耐烦。

突然，哈利听到那个声音再次出现：“他在说谎。”奇洛惊恐地转身，解下头上的围巾。哈利震惊地看到，奇洛的后脑勺上竟然长着一张狰狞的脸。

“哈利波特。”那张脸低语。哈利想要后退，但双腿僵硬得无法动弹。

伏地魔的脸色苍白，眼睛红通通的，像蛇一样的鼻孔发出令人恐惧的气息。“把你口袋里的魔法石交给我，”伏地魔命令道。

哈利心中充满恐惧，但他决定不屈服。他猛地冲向门口，试图逃离。伏地魔尖叫：“抓住他!”奇洛扑上来抓住哈利的手腕，哈利额头的伤疤剧痛难忍。他拼命挣扎，奇洛的手指开始起水泡，痛得松开了手。

奇洛再次扑上来，哈利用尽全力抓住奇洛的脸。奇洛痛苦地惨叫，滚落在地。哈利明白了，只要碰到奇洛，奇洛就会感到剧痛。

哈利跳起来，抓住奇洛的手臂，死死不放。奇洛痛得尖叫不止，哈利的头痛欲裂，但他知道这是唯一的希望。他的视线逐渐模糊，黑暗逐渐吞噬了他。

哈利醒来时，看见邓布利多的笑脸。“下午好，哈利，”邓布利多说。

“先生!魔法石!奇洛得到了魔法石!”

“不要激动，孩子，”邓布利多说，“奇洛没有拿到魔法石。”

“那么谁拿到了?”

“哈利，镇静一些。奇洛没有从你手里夺走魔法石，我及时赶到阻止了他。你对付得很好。”

邓布利多解释说，他和尼可勒梅决定毁掉魔法石。尼可和他的妻子将会迎接死亡，像是经历了一天的漫长工作后终于得到了休息。

哈利问起伏地魔的未来，邓布利多解释说，伏地魔并没有消失，还会寻找新的机会东山再起。但每次他都会被耽搁，最终可能无法恢复力量。

哈利还问了为什么奇洛不能碰他。邓布利多解释说，哈利的母亲为了救他而死，留下了爱的印记。这种爱在哈利身上形成了一种保护，奇洛这样的邪恶之人无法忍受这种接触。

哈利终于明白了许多事情。虽然伏地魔仍在外面，但他有邓布利多和朋友们的支持，感到了一种安心。这个经历让他更加坚定地面对未来。
