我不能放你出来海德薇
在校外我是不能用魔法的
再说弗农姨夫..．-哈利·波特
瞧你干的
他在里边
我警告你
你管不住那猫头鹰就让它滚
可它闷得慌
如果我能放它出来一两个小时
你就能给那些怪胎小朋友送密信了
休想
可我整个暑假都没有收到信
朋友们都没有来信
一封信
都没有
谁愿意跟你交朋友
你心里应该多一些感激
我们把你从小养大
省下吃的把你喂饱
还把达力的卧室让给你
这都是因为我们的心肠好
别急
这是招待梅森夫妇的
他们马上就来了
我们再把一会儿的安排一遍
佩尼梅森夫妇来的时候
你该
在客厅等着热情欢迎他们光临
很好达力你呢
我等着为他们开门
好极了
那你呢
待在卧室
不发一点声音
就当没我这个人
说得对极了
运气好的话
今天我能做成一笔大交易
你小子可不许把它给搅了
欢迎梅森先生和太太光临寒舍
哈利·波特
这可真是太荣幸了
你是谁
多比先生
多比家养小精灵
恕我冒昧
不过这会儿在我卧室里
接待家养小精灵恐怕不太合适
对先生
多比明白
只是多比是来告诉你
这还真不好说呢先生
多比不知道从何说起
你先坐下吧
坐坐下
多比安静对不起
我并不是想冒犯你
别这么说
多比听说你很了不起
可没有一个魔法师 像你这样对我的
还让我坐
你没遇见过懂礼貌的魔法师
是啊没遇见过
这事说起来可怕
坏多比坏多比
别这样多比多比安静
多比求你别这样
不用管它那只是猫在闹
-坏多比..-别这样多比请你安静
你没事吧
多比必须惩罚自己先生
多比差点说主人家的坏话
主人家
就是多比服侍的魔法师家
可是多比必须永远服侍一户人家
如果他们知道多比来过这儿
可必须来
多比必须保护哈利·波特
必须警告他
哈利·波特这个学年
哈利·波特干万不能再回霍格沃兹魔法学校
有个阴谋
那个阴谋能让一些最最可怕的事发生
什么可怕的事 谁搞阴谋
不能说
一好吧 我明白 你不能说 -问题是...别逼我说
多比多比快把灯放下-坏坏坏
于是当他们到了第9个洞
把灯给我
给我给我给我
多比住手
-放开我放开-快进去别出声
你到底在这上面搞什么鬼
我只是...
我那高尔夫笑话讲到兴头上的时候 被你搅了
对不起
再发一点声音
我就让你后悔被生出来
把那门修好-好的
所以我要回学校
我不属于这
我属于你的世界属于霍格沃兹
只有在那才有我的朋友
就是连信都不给你写的朋友
我想他们一定是
等等
你怎么知道朋友们没给我写信
哈利·波特干万别生多比的气
多比心想
如果哈利·波特以为朋友们都把他给忘了
那哈利·波特也许就不想回学校了
把信给我给我
不给
实在是太逗了
是我前两天在扶轮社听来的..
多比你给我回来
多比求你了别
哈利波特必须说他再也不回那学校去了
这不行霍格沃兹是我的家
那多比必须这么做了
这是为哈利·波特好
这时候水一下就撒开了
整个大楼的地板上全都是
有这么深
其中一个水管工说
瞧这些水
另一个就说
是啊这只是刚开始
真对不起
是我外甥他脑子有毛病
一见到陌生人就紧张
所以我让他待在楼上
N
你别想再回那学校了
你再也别想见到那些怪胎朋友了休想
Which Owl2
你好哈利
罗恩弗雷德乔治
你们怎么来了
当然是来救你的
快点收拾行李
最好往后站
开车
这是怎么回事－怎么回事
哈利·波特
爸爸怎么了
走走走
爸爸快点
快啊-快哈利
快点哈利
佩妮他要逃跑
抓住他爸爸
我抱住你了哈利-给我过来
放开我 -不小鬼
你和那该死的猫头鹰
哪儿都别想去
-放手-开车
弗雷德开车
不不不
爸爸
爸爸-你没事吧
对了哈利生日快乐
快快
好了来
动作快来
安静
我们吃一点没关系吧
妈妈不会知道的
学校家牙医监狱失踪魁地奇比赛
不怎么样可总是个家
我觉得棒极了
你们都去哪了
哈利见到你太好了
床都空着没有留条
车不见了
你们可能摔死
也可能被人看见
当然我不怪你哈利
他们让他饿肚子
在他窗上装了栅栏
最好别让我在你窗上也装上栅栏
罗纳德·韦斯莱
好了哈利该吃早饭了
好了哈利开了吃
这就对了多吃点
妈妈看见我的套衫吗
见过在猫身上
你好
品
她怎么了
金妮她暑假一直在惦记你
真是烦死人了
早啊我的一家子 早上好爸爸
抄查
爸爸在魔法部工作
禁止滥用麻瓜物品司
他很喜欢麻瓜简直入迷了
好嘞
你是谁
对不起先生
我叫哈利先生
哈利·波特
我的天真的吗
你的事罗恩都跟我们说过
他几时来的
今天早
你的儿子们
昨天晚上开着你的飞车去了萨里
又连夜飞了回来
是真的吗车怎么样
我是说
这么做很不对孩子们
非常不对
我说哈利你一定了解麻瓜的事
告诉我
橡皮鸭子到底是派什么用处的
是埃罗尔送邮件来了
去把它拿来珀西
-埃罗尔 总这样
-埃罗尔-总这样
霍格沃兹来信了
还有给哈利的信
邓布利多知道你在这儿
什么都瞒不过他
是啊 这可不便宜妈妈
光是咒语书就很贵
会有办法买
要买只能去一个地方对角巷
好吧
好了哈利你先过去
可哈利没用飞路粉旅行过妈妈
飞路粉
那你先走罗恩
给哈利做个示范来吧
进去吧
抓一把
对角巷
瞧见了
很容易亲爱的别害怕
来吧
进去吧小心你的头
好极了抓一把飞路粉
对极了非常好
说的时候要非常非常清楚
对脚香
他说什么-对脚香
我听着也是
EDRG
CEORGR
翻过来翻过来
真漂亮
里面什么也没有
加点油
还剩下多少
你不是迷路了吧亲爱的
我没事谢谢
我只是去
跟我们来 我们能帮你找到回去的路
不
-请别..-哈利
海格
你在这儿干嘛过来
名
瞧你成什么样了
还在翻倒巷瞎转悠
这儿很危险可别让人看见你在这儿
别人会以为你不干好事
我迷路了我...
等等那你来这儿干嘛呢
我我在找驱赶食肉鼻涕虫的药
他们糟蹋学校的卷心菜
ASI
SASI
他们开价会很高
这是两加仑吧
哈利海格
你好啊赫敏
见到你真高兴 -见到你我也很高兴
你的眼镜怎么了
恢复如初
这假设很有意思
不过能经得起实验吗
这咒语我真得记住
现在你该没事了吧
好了那我先走了
好的再见 -谢谢 再见
来吧大家都很担心
哈利 亲爱的
哈利
真是谢天谢地 你应该没跑得太远吧
女士们先生们吉罗德·洛哈特先生
妈妈迷上他了
请让一下劳驾
让我过去夫人谢谢
对不起小姑娘
为"预言家日报"拍的
真没想到哈利·波特
哈利·波特
对不起
笑得灿烂些我们准备上头版
各位这一刻是多么的非同寻常
我们的小哈利
今天早上来到这丽痕书店
特意来买我的自传“会魔法的我
现在我顺便提一下
在"预言家日报畅销书榜单上
此书于第27周位居榜首
来买书的时候
哈利并不知道
我将把我的全套著作
送给他
来吧女士们
哈利来来把书给我
我去找他签名
你们在外面等着去吧罗恩
对不起
很喜欢这样吧 波特
哈利·波特大名鼎鼎
就连进个书店都能上头版
你别烦他
好啊波特你找了个女朋友
行了德拉科好好玩
波特先生
卢修斯·马尔福终于见面了
请原谅
你的伤疤成了传奇
就像给你留下这疤的魔法师
伏地魔杀了我父母
伏地魔是一个杀人犯
你一定很勇敢敢提他名字
或者说很愚蠢
害怕他的名字 就会更害怕他本人
你一定是格兰杰小姐
你的事情 德拉科都跟我说过
还说过你父母
我知道别的麻瓜都怕你们
他们是麻瓜对吗
我想想
红头发
脸上毫无表情
还有破旧的二手书
还有破|日的二手书
你们一定是韦斯莱一家
孩子们这儿太乱了我们出去吧
-韦斯莱先生-卢修斯
魔法部很忙啊亚瑟
增加了许多抄查
希望他们付你加班费
可照这情形看没给你加班费
我看你不但连一份像样的工钱都拿不到
还要给魔法师蒙羞
什么是给魔法师蒙羞
我和你的看法完全不同马尔福
很显然
你是在跟麻瓜交往
我早就认为你们家已经落到底了
上班时见
学校见
福
10点58分快
火车就要开了
弗雷德乔治珀西你们先过
去吧
你先请亲爱的
来金妮给你找个座
我们走
你们俩在干嘛
对不起
手推车不听使唤
-怎么过不去-不知道
通道不知怎么的给封上了
火车11点准时开我们误车了
哈利我们过不去
那爸妈也就回不来了
也许我们应该在车边等看
那个车
罗恩我该提醒你
麻瓜大多不习惯看到会飞的车
对
好嘞
不隐形助推器一定出毛病了
那好吧我们飞低些得找到火车
好吧
我们现在要做的是赶上火车
不会离得太远的
你听见吗 一定靠近火车了
等等
哈利
抓住
抓住我的手
我在抓可你手上全是汗
我们找到火车了 -是啊
欢迎回家
往上往上
失灵了
往上往上转向
小心那树
停下停下
TD
我的魔杖瞧我的魔杖
幸好不是你的脖子
怎么了-不知道
7990TD
快走
90 TD
斑斑你没事吧
车
爸会宰了我
再见海德薇
先是冒出一个家养小精灵
再是没法穿墙进入九又四分之三站台
一棵树差点要了我们的命
有人不想让我来学校
好好看看这吧
今晚也许是你们在这城堡的最后一晚
这一下有人要倒霉了
ock to tSigning
ock to
ignung
八an8天上飞车惊麻瓜
八an8天上飞车惊麻瓜 signing
你们至少被7个麻瓜看见
八an8天上飞车惊麻瓜
ock to
tgigning
你们知不知道这有多严重
这是冒险
你们这样会暴露我们的世界
更别提你们损坏了一棵打人柳
你们还没生出来 那棵打人柳就已经在了
我们俩损失更大
打人柳把我们害得好惨
给我住嘴
我可以保证
如果你们是斯莱特林的学生
命运掌握在我手里
那你们俩就得坐火车回家了
就今晚
-可是你们-不是你学院的
邓布利多教授
麦格教授
校长先生
这两个孩子无视
限制未成年魔法师使用魔法的法令
鉴于他们 -这规章我很清楚 西弗勒斯
有些还是我亲自写的
然而作为格兰芬多的院长
麦格教授
该决定如何给予他们适当的处置
那我们去拿行李
你说什么呀韦斯莱先生
你要开除我们对吗
今天不韦斯莱先生
可是我要让你们两个
牢牢记住你们做出的事有多么严重
我今晚就给你们的家里写信
并且罚你们两个留堂
同学们早
同学们早 斯普劳特教授早
欢迎到第三温室二年级的同学们
大家凑近一些
今天我们要给曼德拉草换盆
你们谁能告诉我 曼德拉草有什么特性
格兰杰小姐
曼德拉草或叫曼德拉草根
用来使那些被石化的人
恢复他们的原状
它还非常危险
曼德拉草的哭声
任何人听了都会丧命
好极了格兰芬多加10分
由于我们的曼德拉草还只是幼苗
他们的哭声还不会致命
可他们会让人昏迷几小时
我给每人一副耳套
用来保护听觉
现在请你们都带上
请快点
把耳朵盖严实仔细看着我
紧紧地抓住曼德拉草
然后再用力把它拔出盆
懂了吗
好了现在放进另一只盆
给它撒上一些土给它保暖
看来隆巴顿没注意戴耳套
不老师他被吓晕了
那好吧让他躺着
好了我们继续
有好多盆要换呢
抓住曼德拉草然后拔出来
是差点没头的尼克
你好珀西克里瓦特小姐
你好尼古拉斯爵士
说吧我惨了
你惨了-嗨哈利
我叫科林·克里维 我也是格兰芬多的
嗨科林认识你很高兴
罗恩你的猫头鹰
这该死的鸟真讨厌
大家快看
韦斯莱收到了一封叫信
打开吧罗恩
以前奶奶寄来我没理它
后果很糟糕
ww'darryon
w'darryon
罗纳德·韦斯莱
你居然敢偷那辆车
我被你气得简直都要发疯了
你父亲现在正接受部里的审查
这全得怪你是你的错
如果你再不规矩 再做出出格的事
我们就把你直接领回家
对了金妮宝贝
恭喜你被分进格兰芬多
你父亲和我为你骄傲
现在我来向各位介绍
你们的黑魔法防御术课的新老师
我
吉德罗·洛哈特
梅林爵士团三等勋章
反黑魔法联盟杰出的名誉会员
并且5次荣获
女魔法师周刊最迷人微笑奖
可我从不炫耀
我不是靠微笑驱除方伦女鬼的
现在请注意
我的任务是
教给你们本领
抵御魔法界所知的那些最邪恶的生物
你们在这间教室 会面对最恐怖的东西
只要记住有我在
你们就不会受到伤害
请你们记住干万不要尖叫
那样会激怒它们
康沃尔郡小精灵
刚抓到的康沃尔郡小精灵
尽情笑吧斐尼甘先生
小精灵也可能是狡猾的捣蛋鬼
看你们怎么对付了
上
快把他们赶拢
他们只是小精灵
快放我下来
-快放开我-不别动
你别动
恼人害虫全部消失
请你们三位
把剩下的那些抓回笼子里
我们怎么办
给我定住
倒霉的总是我
暑假我设计了全新的魁地奇方案
得更早的训练更刻苦更累
怎么
真不敢相信
去哪儿弗林特
魁地奇训练
今天的场地我们包了
别激动我有条子
看来有麻烦了
本人斯内普教授
批准斯莱特林球队今天到球场练球
训练他们的新找球手
新找球手谁
马尔福
没错
今年还有个新变化
那是光轮2001你们怎么弄到的
德拉科的爸爸送的礼物
瞧韦斯莱不像有些人
我老爸买得起最好的
格兰芬多没人需要花钱进球队
都是靠实力进来的
没人请你发表意见
你这臭泥巴种
泥巴种
说这话 我要让你吃点苦头
吃鼻涕虫
没事吧罗恩
快说话
恶心
让他转过身哈利
不行科林走开
带他去海格那儿
他会有办法
这可需要专业设备
没办法只有等它自己停了
-好了-吐出来好些
罗恩想咒谁来着
马尔福他管赫敏叫
我不知道那是什么意思
他叫我泥巴种
太过分了
什么是泥巴种
肮脏低的血统
父母都不会魔法麻瓜出身的人
被恶毒地称为泥巴种
比如像我这样的人
文明人通常是不会说这个词的
哈利问题是
有一些魔法师
就像马尔福一家
自以为高人一等
因为他们是所谓的纯血统
太不像话了
太恶心了
简直是一派胡言 肮脏的血统
当今的魔法师
大多数都是混血的
再说咱们赫敏
不会施的魔咒他们还没发明呢
过来
别去想它了赫敏
这种事一分钟都别去想
哈利哈利哈利
罚你留堂
你是不是能想出
有比帮我
给我的崇拜者写回信更好的事
想不出
名声是个反复无常的朋友
名人该有名人之所为
这你记住
过来
到我这来
什么
怎么了
那说话声
说话声
你没听见吗
你说什么哈利
我想你有点犯困了
天哪瞧瞧都几点了
待了将近4小时了
邪乎时间过得可真快
邪乎
血
血腥味
让我撕裂你
让我杀了你
杀
-杀-哈利
听见了吗 -听见什么
那说话声 -什么说话声
先是在洛哈特办公室
然后它又在
是时候了
它在移动 我想它要杀人
杀人
哈利等等 别跑这么快
奇怪
从没见过蜘蛛这样
我不喜欢蜘蛛
那是什么
密室已经被打开了
继承人之敌警惕
是用血写的
不
是费尔奇的猫
是洛丽丝夫人
继承人之敌警惕
接下来就是你们泥巴种
出了什么事了
好了让开让开
波特
你这是
洛丽丝夫人
你杀了我的猫
不不
我要杀了你
阿格斯
阿格斯我...
所有的人现在立刻回自己的宿舍去
你们三个
留下
拉文克劳的同学跟我来
它没死阿格斯
它是被石化了
正是
可惜我不在场
我有个解咒法本可以救它的
可我说不出它是怎么被石化的
问他是他干的
他写的字你也看见了
不是我我发誓
我没碰过洛丽丝夫人
你胡扯 -我可以说句话吗校长
也许波特他们
只是不幸碰巧撞上这事
不过
这情形的确让人怀疑
我本人就不记得
在晚餐的时候见过波特
恐怕这都怪我 西弗勒斯
哈利在帮我给崇拜者写回信
所以我和罗恩才跑去找他 教授
当我们找到他时他说
-说什么格兰杰小姐-我说我不饿
发现猫是在去公共休息室的路上
被证明有罪前都是清白的
我的猫被石化了
得有人受惩罚
我们能把它治好阿格斯
据我所知
斯普劳特夫人种了优质的曼德拉草
等长成熟了用来配制药剂
救活洛丽丝夫人
不过现在
我提醒大家干万要小心
小心
有点奇怪 是吗 -奇怪
你听见说话声 只有你能听见
然后洛丽丝夫人被石化了
这可真奇怪
我刚才真应该说
告诉邓布利多他们
你发疯了吗
不哈利即使在魔法世界
听见怪音也不是好兆头
她说的没错
请大家注意了
好
我们今天将学习把动物变形
变成高脚杯
像这样
二三外形剧变
现在该你们了
好谁想先试试
韦斯莱先生
二三外形剧变
外形剧变
那魔杖该换了韦斯莱先生
格兰杰小姐-教授
能不能跟我们说说
关于密室的事
那好吧
当然你们都知道
创霍格沃茨的是
千多年以前
四位当时最伟大的男女魔法师
他们是
戈德里克·格兰芬多
赫尔加·赫奇帕奇
罗伊纳·拉文克劳
还有萨拉查·斯莱特林
其中有三个创办者
互相之间处得非常和睦
一个却有分歧 我知道是谁
萨拉查斯莱特林希望霍格沃茨
招收学生时选择更细致些
他认为魔法教育
应当仅限于那些纯魔法家庭
换句话说就是纯血统
其他人不同意
他就决定离开学校
根据那些传说
斯莱特林造了个秘密的房间
就在这城堡里
那房间人称“密室
就在他离开学校前他封闭了密室
直到他真正的继承人回到这个学校
只有那继承人
才能把密室打开
释放里面那些恐怖的东西
并借此来净化学校
清除所有那些
斯莱特林认为
不配学习魔法的人
麻瓜出身的人
当然我们在学校里已经查过许多次
并没有发现这所谓的密室
教授
那么传说中说密室里有什么
据说这密室里的东西
只有斯莱特林的继承人才能控制
据说那里面住着
一头怪物
是真的吗
你们说真的有密室吗
是的这明摆着
麦格教授他们都很担心
可如果真的有密室
而且真的打开过 那就是说
斯莱特林的继承人回来了
问题是是谁
我们想一想
谁认为麻瓜出生的人都是渣子
你是说马尔福
当然他刚才说..
接下来是你们
我听见了
可他怎么可能是继承人
也许罗恩说得对 赫敏
瞧瞧马尔福家族
他们几个世纪都是斯莱特林学院的
问克拉布和高尔
他们是马尔福的死党
他们没那么笨
也许有别的办法
不过做起来可不容易
更别说要违反五十条校规
而且会有危险
非常危险
强力药剂
在这“复方汤剂
正确配置的复方汤剂被饮用后
能使饮用者的外形
暂时变成另一个人
哈利和我喝了之后
就会变成克拉布和高尔 -是的
这样马尔福什么都会说-那当然
可挺难的
没见过比这更复杂的药剂
ransfigured-
这更复杂的药剂 Boomsl
Ammon bLa
没见过比这更复杂的药
没见过比这更复杂的药剂 6 SC Ammon
过比这更复杂的药剂
sfigured-
of oings
能配置好
Loured-
能配置好 blad ofSa Boomsl
久能配置好 ofSal Boomsl
cnms 0 wder
久能配置好 个月 Boornslang
cnm
久能配置好 Boomslang
wdere
久能配置好 月
个 wdere Boomslang
cnms wdere
久能配置好 Boomslang
dere
多久能配置好 ofSalpet
久能配置好 ofSalp
rupi cnms
个月
eec cnms 个月
eech nms derec
多久能配置好 of 个月
eech ruples nms of 个月 dered ofSalpeter omslang
eecbe ims of 个月 pul dered omslang (dessl
多久能配置好 puly dered
多久能配置 个月 ofSalp
Sered ofSalpete slang
pulv
pulve ofSalpeter nslang dessl Beung
pulve fSalpeter nslang Beung
多久能配置好-一个月
多久能配置好
一个月
片
可如果
马尔福真是继承人
到那时有一半麻瓜出身的都被他放倒了
我知道
可这是唯一的方案
斯莱特林队又进一球
兰芬多 斯来特材
兰芬多 格兰芬多斯莱特林 斯来特材
兰芬多 斯米特材
他们以90比30领先
你还好吗疤头
你小心哈利
伍德小心
老天哈利碰上了发疯的球
那游走球被做了手脚
我来阻止
别就算是用正常的魔杖
也会击中哈利
在练芭蕾吗波特
你追不上我的波特
我们走
哈利波特抓住金色飞贼了
格兰芬多获胜
咒立停
谢谢一你还好吗
不好我的胳膊断
别担心哈利
我能把你的骼膊治好
不不要你治
这孩子说什么胡话
好了一点都不会疼的
前臂修复
是啊...有时候是这样
可关键是
你不会再疼了
很显然骨头没有断掉
断掉根本就没骨头了
不过很柔韧
马尔福先生别大惊小怪的
你走吧
都让开都让开
该直接来找我
接骨头容易
可重新长骨头却
你能治好对吗
我当然能治好了不过会很疼的
今晚挺难熬波特
GRO
重新长骨头可够你受的
你还指望这是南瓜汁啊
GRO
R
杀
是时候了
SKELEO
SKELE
SEIE
该杀了
哈喽
多比
那天哈利·波特误了火车就应该回家
原来是你
你封了隔墙不让罗恩和我过去
是这样对先生
我和罗恩差点被开除
那样至少你能离开这儿
哈利波特必须回家
多比原以为那个游走球
能使哈利·波特明白
你的游走球
是你让游走球追我的
多比觉得苦恼极了先生
多比只能用熨斗烫自已的手
趁我骨头还没长好你最好走
不然我掐死你
多比习惯了死亡的威胁
多比在主人家每天能听到五次
我真是不明白
你为什么想害死我
不是害死你先生绝不是害死你
多比记得
哈利·波特战胜神秘人之前
也就是那个我们不能提名字的人
我们家养小精灵是被当做臭虫对待的
当然多比现在还是被当做臭虫对待
你为什么穿这个多比
这个吗
穿这个的家养小精灵是奴隶
只有主人给多比什么东西穿的时候
多比才能获得自由
听着听着
霍格沃茨将发生一些很可怕的事
哈利·波特必须离开这里
因为历史即将重演
历史重演
以前出过这种事
多比不该说的
坏多比坏坏坏
多比多比别这样多比
别这样
告诉我多比
以前是谁干的现在是谁
多比不能说先生
多比一心只想让哈利·波特安全
不多比告诉我是谁干的
放在这儿
怎么回事
又发生了袭击
我想他是被石化的 庞弗雷夫人
瞧也许他把袭击者的照片拍下来了
这意味着什么阿布思
这意味着
我们的学生处境很危险
跟老师们怎么说 -说实话
就说霍格沃茨再也不安全了
正如我们担心的米勒娃
那密室确实又一次被打开了
又一次
你是说密室曾经被打开过
当然你还不明白
卢修斯·马尔福上学时一定打开过
他让德拉科也这么干-也许
复方汤剂配置好了才能弄清楚
你们说说看
我们为什么要在光天化日下
在女厕所配置汤剂啊
就不怕被抓住
不怕这儿没人来
-为什么-哭泣的桃金娘
谁
哭泣的桃金娘
桃金娘是谁
我就是桃金娘
我不指望你们认识我
谁愿意理踩丑到极点可怜兮兮的
哭泣的桃金娘
她有点敏感
凑近些
凑近一些
大家都能看见我吗
听见我说话吗
好极了
由于这几周发生了一系列恐怖事件
邓布利多教授
准许我开办这个小小的决斗俱乐部
训练你们
或许你们哪天
能用来自卫
就像我无数次的历险
欲知详情请看我的书
我来介绍我的助手
教授斯内普
他欣然同意协助我做个小小的示范
你们大家不用担心
我会把他安然无恙地
还给你们的
不用担心
看招解除武器
他没事吧 管他呢
让他们见识一下这的确不错
可我还是要说
你的意图太明显了很容易被识破
如果我想阻止你实在是小菜一碟
也许明智的做法是先教学生们
如何阻挡不友好的魔法教授
这建议妙极了斯内普教授
我们找一对自愿者
波特和韦斯莱怎么样
韦斯莱的魔杖
就是最简单的魔法也很危险
没准会把波特装在火柴盒里
送到医院
我能不能推荐我学院的学生
马尔福怎么样
-好运波特 -谢谢
魔杖准备
怕吗波特 别做梦了
我数到三
就施魔法解除对手的武器
只要解除武器
我们不希望出任何意外
二
一二
旋转空翻
耍赖
要赖
咧嘴呼啦啦
只需要解除武器
乌龙出洞
别动波特我来把它弄走
请让我来 斯内普教授
烟消云散升天去
蛇影无踪化黑烟
你在耍什么
你是蛇语者 怎么没告诉我们
我是什么 -你会跟蛇说话
是的我是说一次在动物园
我让一条蛇吓着了表哥
一次可那又怎么
这儿有很多人能办到
不他们不会
这可不是什么本领
这很糟糕
糟糕什么
要不是我叫那蛇不要袭击贾斯廷
你是叫那蛇停下
你在场你听见的
我听见你在说蛇语 可听不懂
我说的是另一种语言
可我没意识到
我会说另一种语言怎么自己不知道
这我不知道
可你当时的口气像在鼓动那蛇
哈利听我说
斯莱特林学院以蛇为象征是有原因的
萨拉查·斯莱特林就是蛇语者
他也能跟蛇说话
正是这样
大家都会认为
你是他的曾曾曾孙子什么的
可我不是
不可能是
他生活在1000年前
照我们的推算你很可能是
他是蛇语者 你以前不知道
他不会再把人石化了
而是要杀人了
真的太可怕了
公共休息室见
血
我要血
他们必须死
杀
现在该杀了
当场被活捉
这一次我一定要让你被开除
我说到做到
不费尔奇先生 你误会了
教授
我发誓不是我干的
这我可管不了波特
邓布利多教授会等看你
冰镇柠檬汁
邓布利多教授
是不是有心事啊波特
我只是想知道
你是否把我分对了学院
是啊
给你定位可以说是难上加难
可我还是坚持我去年的说法
你如果进了斯莱特林会很出色
你错了
哈利
教授
你的鸟我没办法
它突然着火了 -也差不多是时候了
它的模样越来越可怕
遗憾的是 涅日见到它
福克斯是一只凤凰
凤凰死的时候会着火燃烧
然后会在
会在灰中重生
你看风凰是多么奇妙
他们能担负起沉重的担子
他们的眼泪能治伤
邓布利多教授等等听着
邓布利多教授不是哈利干的
-海格-我愿意当着魔法部的面起誓
海格
别激动
我并不认为
哈利袭击过任何人-哈利确实
好那我就..
-到外面去等着-好的
你认为不是我干的
是的哈利
我认为不是你
可我必须问你
你是不是有什么事情要告诉我
没有
没事
那么好吧
你走吧
一切就绪
就缺你们要变的人的东西
克拉布和高尔
还得确保在套马尔福话的时候
真正的克拉布和高尔 他们不会闯进来
怎么做 -我都想好了
我在这里面放了普通的安眠药水
不过药性很强
等他们一睡着
就把他们藏好
拔下他们几根头发
换上他们的衣服
那你拔谁的头发 -我已经搞到了
米里森·伯斯德斯莱特林的
从她袍子上搞到的
我去看看复方汤剂
一定要让克拉布和高尔发现这些
罗恩 也许该我来
对是啊
漂浮升空
真不错
快瞧
酷
真是笨到家了
把他们搬走
在变回来之前我们有一小时时间
加头发
克拉布的精华
干杯
我想我要吐了
我也是
哈利
罗恩
真是要命
我们的声音还是老样子
你的声音得更像克拉布
真是要命 好极了
赫敏哪去了-我
我看我还是不去了你们俩去吧
赫敏 你没事吧
快去吧别浪费时间了
走吧
斯莱特林的公共休息室往这边走
好嘞
对不起
你在这
我是说 你在这干嘛
我碰巧是学校的级长
而你们
这么晚了 是绝不能在走廊里乱逛的
你们叫什么来着
我叫..
克拉布 高尔你们俩去哪了
一直在礼堂里大吃大喝
你怎么戴眼镜了
-看书-看书
你还会看书
你怎么在这儿韦斯莱
注意你的态度马尔福
你们坐吧
韦斯莱一家哪像纯血统的
那穷酸样
他们给魔法界丢脸真丢脸
你怎么了克拉布
肚子疼
奇怪
预言家日报居然只字不报道袭击事件
我猜想是邓布利多想捂过去
我老爸总说这学校最大的不幸
就是邓布利多当校长
你错了
什么
这还有谁比邓布利多更糟糕的
那你认为呢
哈利·波特
说得好
说得对极了
圣人波特
都认为他是斯莱特林的继承人
那你一定知道谁在幕后策划
可我并不知道这你清楚
你要我说多少遍
是你的吗
可老爸确实说过
50年前 密室是被打开过
他不肯说是谁打开的
反正那个人被开除了
上次密室被打开的时候
死了一个泥巴种
所以这次出人命
也是迟早的事
我希望
死的是格兰杰
你们两个怎么了
看上去怪怪的
是因为他闹肚子
镇静
你的疤
你的头发
你们去哪
好险啊
赫敏你出来
我们有事告诉你
走开
等着瞧吧太可怕了
赫敏
你没事吧
记得我说过吗
复方汤剂只是用作人类变形
我从米里森的袍子上
拿到的是猫的毛
瞧我的脸
瞧你的尾巴
飞
你去找过赫敏吗
她过几天就应该能出院了
等她不再咳出毛毛球
怎么回事
看来桃金娘把厕所淹了
又跑来朝我扔东西
我干嘛要朝你扔东西
这你别问我
我好好的只管自己的事
可有人偏偏觉得朝我扔书挺好玩
可就算是那样 你也不会疼啊
东西会直接穿过你
是啊拿书砸桃金娘吧
因为她根本不会有感觉
十分奖给击中她肚子的
五十分奖给击穿她脑袋的
可朝你扔书的是谁
不知道我没看见他们
我正坐在污水管上想着死亡
那书就从我脑袋上砸下来
WINSTANLEYS
WASEANLEYS
WINSEANLEYS
WASEANLETS
汤姆·马沃罗·里德尔
我名叫
哈利
波特
请问你
是不是
知道任何
有关密室的事
你能
告诉我吗
对不起 这是怎么回事
你是汤姆·里德尔
哈喽听见吗
里德尔
来
邓布利多教授
邓布利多
这么晚了还四处乱逛可不好汤姆
是教授我想我..
我想看看传言是否属实
恐怕是的汤姆是真的
还要关闭学校 我没有家
他们不会真要把霍格沃茨关了吧教授
我能理解汤姆可恐怕.
迪佩特校长别无选择
如果那事平息了
如果罪魁祸首被抓住了
你是不是
有事要告诉我
没有没事
那好吧你走吧
晚安
我放你出来 -晚上好海格
我要告发你海格
你不是故意让它杀
不能这样你不明白
那死去的姑娘的父母明天要来
学校至少应该把害死他们女儿的东西杀掉
不是它干的
阿拉戈克没杀过人绝没有
怪物不适合当宠物养着
你闪开-不
快闪开海格-不
宝藏现身
重击巨蛛
阿拉戈克
我不能放过你
他们会没收你的魔杖
你会被开除的
海格
是海格50年以前就是海格打开了密室
不可能是海格
绝对不可能
汤姆·里德尔是什么人
听上去像个无耻的告密小人
当时怪物杀了人罗恩
我们会怎么做
听着海格是我们的朋友
我们干嘛不直接去问他
拜访一定很愉快 你好海格
告诉我们
最近有没有把什么毛茸茸的野东西放出来啊
毛茸茸的野东西 该不会是在说我吧
不是
你手里拿着什么海格
是驱赶鼻涕虫的药
REPELLENT
给曼德拉草用
听斯普劳特教授说
他们还要长一阵子
不过一等到粉刺没了
就能剁碎了放在火上熬
然后就能给医院的那些病号
解除石化
不过现在你们三个
最好自己多多保重知道吗
你好纳威
哈利不知谁干的
你最好来一下快
是格兰芬多的人干的别人都不知道口令
除非不是学生干的
不管是谁一定是在找什么东西
而且找到了
那本日记不见了
都听好了
跟我们打赫奇帕奇赢不了
我们更强更快更机灵
更别说他们都怕得要死
怕一飞近哈利
这倒也是
麦格教授
这场比赛被取消了
不能取消魁地奇 你住口伍德
和队员们马上回格兰芬多城堡快
波特 你和我去找韦斯莱先生
你和韦斯莱一定得看看
提醒你们看了一定会很震惊
赫敏
在图书馆附近发现的
还有这个
她用来干什么的知道吗
不
请大家注意了
由于最近发生的事
校方制定了新规定必须立刻执行
每晚6点前
所有学生必须回到各自学院的公共休息室
学生们每次去上课都必须由 名老师护送
绝对不得破例
我要告诉你们
如果不抓住这些袭击事件的元区
学校就很可能要关闭
得找海格谈谈罗恩
真不敢相信
如果上次是他把怪物放出来的
那他就会知道怎么进密室
我们就好办了
可麦格教授说
除了去上课不能离开城堡
又该用爸爸的旧斗篷了
谁啊
哈喽
这是干嘛 -没什么我还以为是
没关系进来吧我刚烧了茶
海格你没事吧
我没事挺好
赫敏的事听说了吗
是啊我当然听说了
是这样我们得问你一件事
你知不知道是谁打开了密室
你们必须明白的是
快披上斗篷
别声
别炕声
安静安静
-邓布利多教授 -晚上好海格
是不是可以
当然请进请进
爸爸的上司
康奈利·福吉 魔法部部长
糟透了海格这简直是糟透了
不得不来
三起针对麻瓜血统的袭击
魔法部必须采取行动了
可我没有
不是我干的教授
希望你理解康奈利
海格
是我完全信任的
阿布思听着
海格的前科记录对他很不利
我必须带他走 -带我走
带我到哪儿阿兹卡班监狱
恐怕我们别无选择海格
你已经到了 福吉
很好
你来这儿干嘛滚出我的房子
相信我
我绝对是很不情愿踏进你的这个
这叫房子
好吧
我只是到学校看看
听说校长来这儿了
您大驾光临找我到底有什么事
我和其他董事都认为
你现在该让位了
这就是你的停职令
不
12名董事都签了名
我们认为你并没有发挥你的才能
再这样袭击下去
麻瓜出身的学生就全完了
可想而知那将对学校
造成多大的损失
你们不能带走邓布利多教授
没有他麻瓜出生的学生才完了呢
看吧接下来会有人被杀
你这么想
冷静点海格
如果董事们希望我走的话
那我当然走我让位
不过呢
在霍格沃茨如果有谁需要帮助
那他就一定能得到
精神可嘉啊
走吧
福吉
走吧海格
走啊
如果
如果有谁想找什么东西
那么他们所要做的
就是跟着那些蜘蛛
那样就能走对方向
我就说这些
我不在的时候得有人喂牙牙
乖狗
海格说的对
邓布利多不在每天都会有袭击
瞧
来吧
来吧 牙牙
快点
干嘛
就照海格说的跟着蜘蛛
可他们正往黑暗森林去
干嘛要跟着蜘蛛
干嘛就不能跟着蝴蝶
哈利这不好玩
哈利这一点也不好玩 -安静
能回去了吗
快来
谁谁在哪儿
千万别慌张
海格
是你吗
我们是海格的朋友
你是谁你是阿拉戈克
是的
海格以前可从没派人来过我们洼地
他有麻烦了 学校发生了袭击事件
说是海格干的
他们说是他打开了密室就像从前
他们撒谎
海格从来就没有打开过密室
那么你不是那怪物 -不是
那怪物是城堡里出生的
而我是一个远方的旅行者带来的
然后给了海格
-哈利-安静
可如果你不是那怪物
那50年前是什么杀了那姑娘
我们从不说起它
那是一种古老生物
我们蜘蛛最害怕的一种
可你见过它吗
除了海格关我的那只箱子
我没见过那城堡的任何东西
姑娘的户体是盟洗室里发现的
都说我是凶手于是海格带我来了这儿
-哈利-干嘛
好吧谢谢
我们要走了
走
我看不行
我的儿女们听我的命令
所以从不伤害海格
可我实在是不能阻止他们享用
主动送上门来的新鲜人肉啊
再见海格的朋友
可以慌张了吗
有什么魔咒
有一条可不能对付他们全部
要是赫敏在就好了
我们走
重击巨蛛
快撤
逃出来了
重击巨蛛
-谢谢了 别客气
-谢谢了-别客气
我们离开这儿
快
快快再快些
快走
快飞起来
飞行装置失灵了
快快开-我尽力
跟着蜘蛛 跟着蜘蛛
海格从阿兹卡班出来我就宰了他
7990TU
7990TD
他让我们去黑暗森林干嘛
你弄明白什么了 -弄明白了一件事
海格从来没有打开过密室
他是清白的
醒来吧赫敏
我们需要你
太需要你了
这是什么 罗恩
赫敏被袭击那天去图书馆
就是为了这个
来吧
我们国度许多可怕的野兽中
没有哪个比蛇怪更致命
它的寿命可达数百年
谁盯住这巨蛇的眼睛 那谁就立刻丧命
蜘蛛一见它就跑
罗恩这就对了
密室里藏着的怪物是蛇怪
所以我能听见它说话 它是条蛇
可如果它能用自光杀人
怎么没人死
谁都没和它真正对视
至少没直接对视
科林是用照相机看它的
贾斯廷
是通过差点没头的尼克看见蛇怪的
尼克和蛇怪对视了
可尼克是幽灵不会死
赫敏是通过镜子
看见蛇怪的
因为赫敏她怕和蛇怪直接对视
那么猫呢
它可没有照相机或镜子哈利
有水
那天晚上地上有水
它看见的只是蛇怪的倒影
ondition
cken's egg.hato tions
ucken's cgg.h
蜘蛛一看见它就跑
m
全都说通了
可蛇怪怎么会到处跑呢
那么大一条巨蛇会被人撞见的
这赫敏也解答了
管子它是利用水管
阿拉戈克说的50年前那姑娘的事
她死在盟洗室里 也许她死后没离开呢
桃金娘
所有的学生
立刻回到各自学院的宿舍
所有的老师 立刻到二楼的走廊
正如你们看见的
斯莱特林的继承人又留下了一句话
我们最怕的事情终于发生了
一个学生被怪物掳走了
并且带进了密室
学生们必须都回家
恐怕霍格沃茨到此结束了
抱歉打了个盹什么事
一个姑娘被怪物掳走了洛哈特
你的时机终于来了
我的时机
你昨天晚上不是还说
你一直都知道密室的入口在哪吗
已经决定了
我们要让你来对付那怪物吉德罗
毕竟你有传奇般的法术
那好吧
我去办公室
准备一下
米勒娃怪物掳走了谁
金妮·韦斯莱
她的户骨将永远留在密室
金妮
洛哈特也许没用
可他正准备进密室
把了解的情况告诉他
教授有些情况要告诉你
你要离开这儿
是的急事非去不可
我得走了
我妹妹怎么办
这个实在太不幸了
没人比我更遗憾了
你可是黑魔法防御术课的老师
你不能走
我必须说接受工作时
工作细则中并没说我得
你要逃跑
你书里说你很了不起 -书可以骗人
是你写的 -孩子你也不好好想
要让我的书畅销
就得让人相信那些事都是我做的
你是个骗子
别的魔法师做的事 都被你抢了功
那有没有你能做的事
有啊你提醒我了
遗忘魔咒是我的看家本领
我不施咒那些魔法师就会揭穿我
书就卖不出去了
现在呢
我也不得不给你们施个咒
这你想都不要想
谁啊
你好哈利
你想干嘛
想问你你是怎么死的
那很可怕
事情就发生在隔间里
当时我躲起来
是因为奥利弗·洪贝笑我戴眼镜
我哭了后来我听见有人进来
谁进来了
我不知道当时我很恼火
他们说的话很怪 像自己编出来的语言
我听出说话的是个男孩
于是我就打开了门叫他
快走开
突然
我死了
就这样吗
我只记得看见一双
好大好大的黄色眼睛
就在那儿那个水槽那儿
这就是
这就是罗恩
我想这就是那密室的入口
说点什么
哈利用蛇语说点什么
好极了哈利干得好
那我就没必要
留在这儿了
很有必要
你先进去 孩子们这有什么意义
你先去探探路
可是...说的是
你们不想先试试
这下面还真脏呢
好了我们走
哈利
如果你死了欢迎跟我合用一只马桶
谢谢桃金娘
现在记住只要一有动静
就立刻闭上眼睛
走啊
这边
这是什么
看上去
像条蛇
是张蛇皮
真要命
蜕皮的蛇一定有60英尺
或许更长
这位胆子可真够大的
冒险到此结束吧孩子们
不过别发愁
人们会知道我们的故事的
我来的太晚没能救下那姑娘
而你们俩一看见她被撕烂的户体
就不幸失去了理智
那么
你先来波特先生
对记忆说再见吧
一忘皆空
哈利
罗恩罗恩你没事吧
我没事
哈喽
你是谁
-罗恩·韦斯莱-是吗
那么我是谁
他中了自己的遗忘魔咒
不记得自己是谁了
这地方好奇怪是不是啊
你住这
-不-是吗
-现在怎么做-你等着..
看看能不能搬动石头
好让我们回去
我去找金妮 -好吧
金妮
金妮金妮求你别死
醒醒快醒醒
求你快醒醒
她不会醒了
汤姆汤姆·里德尔
你说她不会醒了
她该不会-她还活着 但活不久了
你是鬼魂吗 -是记忆
在日记里保存了50年
她冷得像冰
金妮求你别死 醒醒
你得帮我汤姆这有个蛇怪
不召唤它不会来
把我的魔杖给我-你不需要了
听着我们得走得救她
恐怕不行哈利
要知道金妮越虚弱我就越强大
是的哈利
是金妮·韦斯莱把这密室给打开了
不不可能她不会的
是金妮让蛇怪袭击麻瓜出身的人和那猫
是金妮在墙上写下那些话
怎么会 -我叫她那么干的
我这人很会劝导别人
她并不知道自己在做什么
其实她是被迷惑住了
然而日记的力量开始让她害怕了
她想把它扔在女生盟洗室
后来捡到它的是你
而你恰恰是我最迫切想见的人
你为什么想见我
我想跟你谈谈 最好能见面
于是我领你看
我是如何抓住大蠢蛋海格的
取得你的信任-海格是我的朋友
你诬陷了他对吗
可所有的人都相信我
只有邓布利多头认为他清白
邓布利多一定把你看穿了
从那以后他一直严密地监视我
真是讨厌
我在学校时
再要打开密室会很不安全
于是决定留下一本日记
把16岁的我保存在里面
那样有一天
我就能导另一个人完成
萨拉查·斯莱特林崇高的事业
这次你也没完成
再过几个小时有了曼德拉草药水
那些被石化的人就能复原了
我没说过吗
杀泥巴种对我再也不重要了
许多月来我的新目标
一直是你
婴儿没有超凡的法术
是如何打败有史以来
最伟大的魔法师的
你逃脱时怎么只留下了一道疤
而伏地魔的力量却被摧毁了
你干嘛关心伏地魔
他在你的时代之后
伏地魔
它是
我的过去 现在和未来
我是现魔
我是大魔
我是庆地魔
我是伏地魔
你是斯莱特林的继承人
你是伏地魔-难道你还以为..
我会保留我那航脏的麻瓜父亲的名字吗
不我给自己想了一个新名字
我要让魔法师都害怕说这个名字
因为我是这世上
最伟大的魔法师
阿布思·邓布利多才是最伟大的魔法师
我仅用我的记忆
就把邓布利多赶出了这城堡
他绝不会走
只要那些留下来的人还忠于他
福克斯
邓布利多就送这个给那个忠于他的人
会唱歌的鸟儿和一顶旧帽子
H
我们较量一下
我伏地魔 萨拉查·斯莱特林的继承人
迎战大名鼎鼎的
哈利·波特
蛇语者救不了你波特它只听从我
不
你的鸟戳瞎了蛇怪
可它还是能听见你
好了波特这过程就快完成了
几分钟后金妮将死去
而我不再是记忆中的
伏地魔会卷土重来
而且充满活力
金妮
不可思议吧
蛇怪的毒液如此之快就穿透了身体
我想你还能活一分钟左右
你很快就能见到你那泥巴种母亲了
有意思日记有如此大的破坏力
尤其是到了一个愚蠢的小丫头手里
干什么
住手不
金妮
哈利
是我干的
可我发誓我不是故意的
里德尔逼我的我..
哈利你受伤了
别担心
金妮你现在必须得出去
一直往外走你会看见罗恩
你真棒福克斯
我还不够敏捷
对啊
凤凰的眼泪能治伤
谢谢
没事的金妮
结束了
这只是记忆
太神了这一切就像是魔法
你们两个应该知道
刚才这几小时
你们一下子就违反了10多条校规
是的
有足够的证据把你们开除
是的-是的
因此最合理的做法
是颁给你们两个
对我们学校的特殊贡献奖
谢谢
韦斯莱先生
现在请你让猫头鹰
把这释放令送到阿兹卡班
我们的猎场看守该回来了
哈利
首先我想谢谢你哈利
你在密室表现了对我真正的忠诚
只有忠诚才能召唤福克斯到你身边
另外
我想说
我感觉有什么事情在困扰着你
我说得对吗哈利
只是
校长我忽然觉得我在某些方面
跟汤姆·里德尔有些
有些相似的东西
懂了
你会说蛇语为什么
那是因为
因为伏地魔他会说蛇语
如果我没弄错的话
那天晚上他给你留下疤的时候
些法力也转移给了你
伏地魔把他的一些法力转移
给了我
虽然他这么做是
无意的
那么分院帽说得对我应该进斯莱特林
没错哈利
你确实拥有许多伏地魔本人珍视的品质
坚决果断足智多谋
恕我直言还有某些对规定的漠视
可为什么分院帽把你分进了格兰芬多
是我要求的
正是这样哈利正是这样
所以你和伏地魔不同
用来表现真正自我的并不是我们的能力
而是我们的选择
想要证明你为什么属于格兰芬多
那我建议你仔细再看看这个
小心
小
戈德里克
戈德里克·格兰芬多
是的
只有真正的格兰芬多人才能抽出它
多比
原来这就是你的主人
原来你服侍的是马尔福家
一会儿再处置你
别挡道波特
看来是真的你回来了
当董事们得知亚瑟·韦斯莱的女儿
被掳进了密室 就决定召我回来
真是荒唐
卢修斯奇怪的是
他们几个人似乎觉得
你会谊咒他们全家
除非一开始他们就同意停我的职
你太放肆了-你说什么
我唯一所关心的向来是.
而且永远是
造福于这个学校
当然还有它的学生
我想那个元凶已经查明了是这样吗
是的
那么
是谁
伏地魔
只是这一次他的俩是
通过别人行动
并借助他的日记
我懂了
所幸的是 我们的波特先生识破了他
在这儿我们希望
不要再有伏地魔学生时代的旧东西
落到无辜者手中
不然肇事者面临的后果
极为严重
好我们希望...
我们的波特先生
总是能够扭转乾坤
放心吧我会的
告辞了
来多比我们走了
校长这个我能拿走吗
马尔福先生
这有你的东西
我的不知道你在说什么
你知道的先生
是你把日记塞进了金妮·韦斯莱的大锅
那天在对角巷
你这么想的
那你为什么不指证
来多比
快打开
多比
主人刚才给了多比一只袜子
什么我没有...
这是主人送给多比穿的
多比现在自由了
是你害我丢了仆人
不准你再伤害哈利·波特
你父母也是爱管闲事的傻瓜
你听好了波特
有一天
你也会跟他们一样不得好死
哈利·波特解放了多比
多比怎样报答哈利·波特
只要答应我一件事－尽管说 先生
别再试图救我的命
欢迎回来尼古拉斯爵士 谢谢
晚上好尼古拉斯爵士晚上好
见到你真好-谢谢
哈喽
赫敏欢迎回来谢谢爵士
哈利是赫敏
欢迎回来赫敏 回来真好
恭喜了竟然被你们解开了
你帮了我们不少忙
没你我们成不了 -谢谢
请大家都注意了
在宴会开始之前
让我们热烈鼓掌
感谢斯普劳特教授
庞弗雷夫人
由他们配置的曼德拉草汁
成功地治好了
所有被石化的受害者
另外鉴于最近发生的事
作为款待
所有的考试已经取消
不
太好了
抱歉来晚了
给我送释放令的那只猫头鹰
晕头转向迷了路
那可恶的鸟是埃罗尔
我只想说
如果没有你哈利没有罗恩
如果没有赫敏
那我这会儿还在监狱呢
我只想说谢谢
没你就没有霍格沃茨
Producer
MEN
FAOLADOPRL
UnitProduction Manager BERNARDBELLEW
First Assistant Director CHRISCARRERAS
2nd Unit Director PETERMACDONALD
Special Effects Supervisor JOHNRICHARDSON
Special superviso
Designer
Production Controller JOHNTREHY
guctof ontfolier
ACORRAO
OR
Associate Costume Designer
Post Production Supervisor JESSIETHIELE
Cast in order ofappearance
HarryPotter DANIELRADCLIFFE
Ron Weasley RUPERTGRINT
Hermione Granger EMMAWATSON
UncleVernon RICHARD GRIFFITHS
AuntPetunia FIONASHAW
Dudley Dursley HARRYMELLING
Dobby TOBYJONES
HARRYMELLING
MrMason JIMNORTON
MrsMason VERONICA CLIFFORD
Mrs Mason VERONICACLIFFORD
FredWeasley JAMESPHELPS
GinnyWeasley BONNIEWRIGHT
MrWeasley MARKWILLIAMS
PercyWeasley CHRISRANKIN
Draco Malfoy TOMFELTON
Lucius Malfoy JASONISAACS
MrBorgin EDWARDTUDORPOLE
AgedWitch JENNYTARREN
Hagrid The Giant ROBBIE COLTRANE
Mr Granger TOMKNIGHT
Mrs Granger HEATHERBLEASDALE
Girl in Bookstore ISABELLACOLUMBUS
Gilderoy Lockhart KENNETHBRANAGH
GilderoyLockhart KENNETHBRANAGH
Short ManDailyProphet PETERO'FARRELL
Angus (Diagon Boy) BENBOROWIECKI
Station Guard HARRYTAYLOR
NevilleLongbottom MATTHEWLEWIS
Seamus Finnegan DEVONMURRAY
Argus Filch DAVID BRADLEY
Professor Snape ALANRICKMAN
Albus Dumbledore RICHARD HARRIS
Professor McGonagall DAMEMAGGIESMITH
Crabbe JAMIEWAYLETT
Goyle JOSHHERDMAN
Professor Sprout MIRIAMMARGOLYES
Penelope Clearwater GEMMAPADLEY
Nearly Headless Nick JOHNCLEESE
Colin Creevey HUGH MITCHELL
Dean Thomas ALFREDENOCH
Susan Bones ELEANORCOLUMBUS
SusanBones ELEANORCOLUMBUS
OliverWood SEANBIGGERSTAFF
Alicia Spinnet ROCHELLEDOUGLAS
AliciaSpinnet ROCHELLEDOUGLAS
Katie Bell EMILYDALE
Angelina Johnson DANIELLETABOR
AngelinaJohnson DANIELLE TABOR
Marcus Flint JAMIEYEATS
Professor Flitwick WARWICKDAVIS
MarcusFlint JAMIEYEATS
Girl with Flowers VIOLETCOLUMBUS
Man·Moving Picture PETER TAYLOR
LeeJordan LUKEYOUNGBLOOD
Adrian Pucey SCOTTFEARN
SlythBeaterNo1 DAVIDHOLMES
SlythBeaterNo2 DAVIDMASSAM
SlythBeaterNo3 TONYCHRISTIAN
Slyth Keeper DAVID CHURCHYARD
SlythKeeper DAVDCHURCHYARD
Madam Pomfrey GEMMAJONES
Moaning Myrtle SHIRLEYHENDERSON
MadamPince SALLYMORTEMORE
Ernie MacMillan LOUISDOYLE
Hannah Hufflepuff CHARLOTTESKEOCH
HannahHufflepuff CHARLOTTESKEOCH
BoyinStudyHall 1 BRENDANCOLUMBUS
BoyinStudyHall 2 ROBERTAYRES
Professor Dippet ALFREDBURKE
The Sorting Hat LESLIE PHILLIPS
TheSortingHat LESLIEPHILLIPS
MillicentBulstrode HELENSTUART
Brunette Lady·MovingPicture DAISYBATES
Brunette Lady-MovingPicture DAISYBATES
Count·MovingPicture DAVIDTYSALL
TomRiddle
TomRiddle CHRISTIANCOULSON
YoungHagrid MARTINBAYFIELD
Cornelius Fudge ROBERTHARDY
Aragog JULIANGLOVER
Reader LESBUBB
GREGPOWELL
CHRISTIAN NICKCHOPPING MARCCASS
EYIRLAM GRAEMECROWTHER GARYPOWEL
CONNERY RUTHJENKINS TOLGAKENA
BAYFIELD SEANBAKER LEILASTEW
Animal Coordinator GARYGERO
Key Second Assistant Director ROBERTGRAYSON
Supervising Art Director NEILLAMONT
ArtDirectors
NKING STEVENLAWRENCE ANDREWACKLANI
THOMSON PETERFRANCIS MARKBARTHOL
TOMKINS PETERDORME DOMINICMAST
ALANGILMORE
SetDecorator STEPHENIEMcMILLAN
Assistant Set Decorator LEESANDALES
Head Scenic Artist MARCUSWILLIAMS
Set Designer PATRICIAJOHNSON
RUTHWINICK
Creature Designer PAULCATLING
Conceptual Artists DERMOTPOWER
ROBERTBLISS
ADAMBROCKBANK
CYRILLENOMBERG
ANDREWWILLIAMSON
Storyboard Artists JULIANCALDOW
NICHOLASPELHAM
TEMPLECLARKE
MARTINASBURY
ArtDepartment Coordinator JODIEJACKMAN
Sculptors ANDREWHOLDER
BRYNCOURT
ROYRODGERS
GARYHANDLEY
Drapesmaster GARYHANDLEY
Second Assistant Directors MICHAELSTEVENSON
FIONARICHARDS
SUSANWOOD
3rd AssistantDirector WILLIAMDODDS
ditional 3rd Assistant Director MICHAELMICHAEL
Camera Operator PETERTAYLOR
GRAHAMMARTYR
GUYFROST
2nd Assistant Camera ROBERTPALMER
SACHAJONES
SKYSHARROCK
JASONCOOP
KeyGrip PATGARRETT
BestBoy DAVIDAPPLEBY
DollyGrip PHILMURRAY
Crane Technician ADAMSAMUELSON
StillsPhotographer PETERMOUNTAIN
Video Coordinator BOBBRIDGES
VideoCoordinator BOBBRIDGES
Sound Mixer JOHNMIDGLEY
Boom Operator JUNEPRINZ
Lead STEVENGILMOUR
PropertyMaster BARRYWILKINSON
IAMIEWILKINSON
Assistant Property Master JAMIEWILKINSON
Script Supervisor ANNIEPENN
Dialogue Coach SANDRA FRIEZE
SIMONKING
ROBINHIGGS
First Assistant Editor JONATHANLUCAS
VisualEffectsEditor MATTHEWGLEN
Assistant Editors JONATHANBRAYLEY
DARYLJORDAN
2nd Assistant Editors IANEWINKLES
JULIANPRYCE
PETERDANSIE
JAMESWINNIFRITH
Sound Designer  Supervisor DAVIDRANDALLTHOM
Sound Supervisor DENNISLEONARD
SoundSupervisor DENNISLEONARD
Sound EffectsEditors MARTINCANTWELL,AMPS
ANDYKENNEDY
SoundEffectsEditors MARTINCANTWELL,AMPS
Dialogue Editor COLINRITCHIE
ADREditor NICKLOWE.MPSE
Assistant Sound Editors SIMONCHASE
ALEXJOSEPH
JOHNWARHURST
FOLUSOARIBIGBOLA
Gaffer ROBERT"CHUCK"FINCH
Best Boy Electric BILLYMERRELL
Rigging Gaffer DAVIDRIDOUT
Costume Supervisor DAVIDCROSSMAN
Wardrobe Supervisor DANGRACE
LAURAMAY
NardrobeAssistants ADAMROACH
WILLIAMSTEGGLE
AMANDADERBY
NEILMURPHY
WILLIAMSTEGGLE
AMANDADERBY
NEILMURPHY
Costume Buyers JEEDABARFORD
Costume Breakdown Artist STEVEGELL
Costume Administrator MAGGIEWALSH
Makeup Designer AMANDAKNIGHT
CLARELEVESCONTE
SHARONNICHOLAS
Hair
Hair Designer EITHNE FENNELL
Hairdressers LISATOMBLIN
ZOETAHIR
LOULIASHEPPARD
LOULIA SHEPPARD
HairMakeup ELIZABETHLEWIS
Production Coordinator WINNIEWISHART
tional Production Coordinator LILHEYMAN
tionalProductionCoordinator LILHEYMAN
stantProduction Coordinators SIMONEGOODRIDGE
SUZIE SHEARER
stantProductionCoordinators SIMONEGOODRIDGE
SUZIESHEARER
Assistant to Mr Heyman MICHELLEGISONDA
Assistant to Mr Columbus ELIZABETHDEVEREUX
Assistants to Mr Radcliffe KATIEREYNOLDS
JEANNEAUSTIN
EMILYLASCELLES
KAIIEREYNOLDS
JEANNEAUSTIN
Assistant to Mr Barron EMILYLASCELLES
KARENSWALLOW
AssistanttoMrBarron EMILYLASCELLES
Assistant to Mr Barnathan KARENSWALLOW
Production Secretary VICKYBISHOP
Set Assistants
REWSTER CLARAPARIS PHILCLARK
IELACEY LYNDSAYBULLOCK DEANZIEDN
TEBOYLE SAMPOLLIT
Production Assistants
OBERTSON ANDREWKOUTSOU RACHAELCONI
LIEHAYSOM SARAHPADDISON LAURAMILE
PHERMASON TOMBLAKE DAVIDCOLLI
EDENNETT HESTERDENNETT HELENWILSO
DENNETT HESTERDENNETT HELENWILSO
IBBITSON POPPYKAY VICTORIAKIN
APARMAR EMMATRUMAN MARTINIAG
REDSTONE FIONASCOTT ALEKSANDRAKO
ANRIGBY JOHNCRAMMAN BENPHILIPS
LENESANT SIMONMALLORIE SAMKNIGHT
EMETRIOU LAURABRIDGES NICOLAHUGH
HHARTLEY JOSEPHNG DEANSHAW
SNMONS DREWBENNETT
SIMMONS DREWBENNETT LOUISAJORDO
EFOLKARD STEVEGREAVES JUNEOLSEN
NSMYTHE JIMBONES PATRICKCAS
Production Accountant GARYNIXON
Assistant Accountants
AIRMcNEIL CHARLIEWHITAKER ANDREWPYK
EMMABENDELL
DELL
PAULSTEPHENSON
MIKEDURKAN
MARKBULLIMORE
Special Effects Senior Technicians
BRACKLEY PETERPICKERING PAULTAYLO
RASTON PAULWHYBROW TIMOTHYMITCH
NYPHELAN TERRYBRIDLE TREVORBUTTERE
NYPHELAN TERRYBRIDLE TREVORBUTTERI
IcCAMERON ANTONPRICKETT FRANCISGUIN
KEVINROGAN
Wire Effects Coordinator KEVINWELCH
Special Effects Technicians
RICHARDSON MATTHEWHARLOW NOAHMEDDIN
EKERBY CERINICHOLLS PATRICKIOHN
EKERBY CERINICHOLLS PATRICKJOHN
RIDER ALANPEREZ RONNIEDURK
OSCYLENE PHOEBETAIT KEVINWESCO
Special Effects Coordinator ROSIERICHARDSON
Creature Effects Coordinator LYNNICHOLSON
Prosthetic Supervisor PAULSPATERI
Mould Supervisor JONATHANKLAHR
Fabrication Supervisor DAYMURCH
CHRISBARTON
Animatronic Model Designers CHRISBARTON
GARYPOLLARD
ASTRIGAKSERALIAN
VALERIE JONESMENDOZA
IAMESSANDYS
Animatronic Engineers JAMESSANDYS
SIMONWILLIAMS
DSWINDELL JOSHUALEE STEVEWRIGH
DERRICK IAMESBERNARDINIS MELISSALENIH
HARRISON ESTEBANMENDOZA MALCOLMEVA
BARRETT TAMZINEHANKS GRAHAMHIG
ROBERTS KATEHILL ANDYHUNT
SCOTT BARRIEGOWER ELAINECARTWR
ASHTON RAIMARIATHASAN ADAMWRIGH
ATEDMAN LOUISAJORDAN HELENCHRIST
ERFITZGERALD MARTHA FEIN JOHNCOPPING
BURNS MARKCOULIER ANNCARTWRI
KNEALE JENIWALKER JOWISE
CANTWELL ANDYLEE SARAHBRUNSD
WALDOMASON
Fabricators
SWINDELL JOANNEGLOVER MARIKAMAL
BENNETT PETERNORCLI
Makeup  Hair Effects SARAHNOLTE
Makeup Hair Effects SARAHNOLTE
Hair  Feather Designers ABBIEJONES
ELIZABETHMURRAY
Animatronic Mould Makers
SVENSSON BARRYBEST KEITHWILSO
YFOWLER STEPHENLOW
Construction Manager MALCOLMROBERTS
ssistant Construction Manager ROBERTVOYSEY
Construction Coordinator AMANDAPETTETT
Construction Heads
NHUBBARD GRAHAMWEAMES STEPHENWAT
NFIELD DAVIDWESCOTT MICHAELHOWL
KEITHSMITH
Construction Supervisors
NSANSOM PAULMITCHELL NIGELGRAY
LSOTHERAN DAVIDHABERFIELD STUARTWILL
Construction Stand Bys
KBRADY BRIANWHITE MICHAELWESTO
DARRENHOLLAND
Supervising Propman SIMONWILKINSON
ervisingPropman
Stand ByProps GARYIXER
Charge Hand Dressing Propmen
DIPPLE STANLEYCOOK BENWILKINSO
HNFOX KEVINHERBERT TODDQUATTRO
Dressing Propmen
AELMILLS PAULCHEESMAN CHRISTIAN McDO
AELMILLS PAULCHEESMAN CHRISTIANMcDO
YWILSON PAULBURGESS RICHARDSTAN
IANSHORT BERNARDHEA
Supervising Modellers PIERREBOHANNA
MARKWOOLLARD
SeniorModeller JOHNWELLER
Prop Modellers
EYCURTIS TIFFANYWOODS HANNAHMARIE
EYCURTIS TIFFANYWOODS HANNAHMARIEI
HITEHOUSE JAMESBARR JOHNBLAKEL
HADDOCK ADRIANGETLEY STEVEWOTHERSR
Animalsby BIRDSANIMALSUK
DAVESOUSA
MICHAELALEXANDER
UnitDoctor DR.IANFURBANK
UnitNurses LESLEYQUINN
MICHAELKIELY
JEANNIEUDALL
Casting Assistants ELIZABETH KIRKPATRICK
Casting Assistants ELIZABETHKIRKPATRICK
LAURADICKENS
CAROLYNMcLEOD
Extras Casting THECASTING COLLECTIVELT
Facilities Coordinator DANIELDARK
Transportation Coordinator DAVIDROSENBAUM
DAVIDRUSENBAUN
Transportation Co-Captain BRIANESTABROOK
HARRYTAYLOR
UANWATTS
nt Transportation Co-Captains HARRYTAYLOR
ALANWATTS
JOHNHOLLYWOOD
CateringCraftService FIRST UNIT CATERING
BONAPPETIT
Safety Coordinator JAKEEDMONDS
SafetyAdvisor DEREKCLAYTON
SECOND UNIT
DirectorofPhotography MICHAELBREWSTER
First Assistant Director JAMIECHRISTOPHER
Second Assistant Director SIMONEMANUEL
Third Assistant Director NICKSHUTTLEWORTH
ScriptSupervisor CERIEVANSCOOPER
Camera Operator KENNETHCOLES
STEFANSTANKOWSKI
"B"Camera Operators STEFANSTANKOWSKI
GARYSPRATLING
lst Assistant Camera DANNYSHELMERDINE
CLIVEMACKEY
JOHNDEATON
SAMRENTON
2nd Assistant Camera SAMRENTON
RUSSELLKENNEDY
SIMONSURTEES
SAMHODGSON
Key Grips TONYTURNER
PAULHATCHMAN
Video Operators DANHARTLEY
AARONJONES
IANMUNRO
Boom Operators JOHNSAMWORTH
TIMWORTH
Gaffer PETER GODDARD
BestBoy MARKCLARK
Hair ANDREAPENNELL
Make`up MICHELLETAYLOR
DARRENMAY
Production Coordinator KATELEDGER
stant Production Coordinators HELENJUDD
SARAHHUNT
2nd Unit Transportation CHRISTOPHER STREETER
Head ofEducation JANETWILLIS
HOSKIN CLAIREKIRKBY JANERALLE
INAWRIGHT JENNYMARK KENASTONHAI
RWRIGHT SUEENOCH STANHOLDE
JENNYMARK
FoleyMixer EDCOYLER.AMPS
FoleyMixer ED COYLER,AMPS
Foley Artists ANDIDERRICK
PETERBURGIS
RAYMERRIN
Foley Artists ANDIDERRICK
PETERBURGIS
Re-recording Mixers RAYMERRIN
GRAHAMDANIEL
RICKKLINE
ADAMDANIEL
PerformedbytheLONDONSYMPHONYORCHESTRA
Chorus LONDONVOICES
ChorusMaster TERRYEDWARDS
Chorus Master TERRYEDWARDS
Supervising Music Editor PETERMYLES
Music Editor JIMHARRISON
Music Scoring Mixer SIMONRHODES
Orchestrations CONRADPOPE
EDDIEKARAM
Music Recorded and Mixed at ABBEYROADSTUDIOS.LONDO
Negative Cutter MOHENRY
ColourTimers JOHNENSBY
PETERHUNT
Titlesby THEMOVINGPICTURE COMPA
Titlesby THEMOVINGPICTURECOMPA
CAPITALFX(LONDON)
Opticalsby
Dailies Transfer by MIDNIGHTTRANSFER
Photographic Reference CORBIS
VisualEffects
Visual Effects
SIMONBURCHELL
Previsualization Editors JONATHANLUCAS
JONATHANBRAYLEY
Previsualisation Supervisor NICHOLASHATCH
Previsualisation Artists CHRISSHAW
PAULFULKER
Pre-visualisation Artists CHRISSHAW
Visual Effects Coordinators ALEXANDRADAY
DANBARROW
ffects Match Move Technicians JONBROWN
LINDSAYMcFARLANE
ANE
VisualEffectsby
INDUSTRIALLIGHTMAGIC
Marin County, California
BILLGEORGE
Animation Supervisor DAVIDANDREWS
Visual Effects Producer SANDRAL.SCOTT
THE
Superviso
BLLER
DigitalCompositing Supervisor DORNE HUEBLER
Sequence Supervisors HOWARDGERSH
INDIRA GUERRIERI
KEVINSPROUT
STEVERAWLINS
Lead Quidditch Animator PAULKAVANAGH
Animators
IENAPLIN LINDABEL SUSANCAMPB
CEDAHL TIMWADDY LOUDELLARO
ELEASTON LESLIEFULTON ERICHIPPE
EGKYLE TRICIASCHUTZ-KRAUSE DAVIDLATOU
MARTEI
EGKYLE TRICIA SCHUTZ-KRAUSE DAVIDLATOI
MARTEL CHRISTOPHERMINOS MAGALIRIGAU
NSCOTT KIMTHOMPSON JANVANBUYT
EGKYLE TRICIASCHUTZ-KRAUSE
NMARTEL CHRISTOPHERMINOS MAG
NSCOTT KIMTHOMPSON
MARTEL CHRISTOPHERMINOS MAGALIRIGAU
NSCOTT KIMTHOMPSON JANVANBUYT
VIRGINIEMICHELD'ANNOVILLE
NMARTEL CHRISTOPHERMINOS
NSCOTT KIMTHOMPSON
VIRGINIE MICHELD'ANNOVILLE
NMARTEL CHRISTOPHERMINOS MAGALIRIGAU
NSCOTT KIMTHOMPSON JANVANBUYT
VIRGINIE MICHELD'ANNOVILLE
NSCOTT KIMTHOMPSON
VIRGINIEMICHELD'ANNOVILLE
NSCOTT KIMTHOMPSON JANVANBUYT
Computer Graphics Artists
MASSIZADEH SAMBREACH JASONBROW
PBROWN PAUL CHURCHILL NATASHADEVA
FERTL TOMFEJES DEANFOSTE
FERTL TOMFEIES DEANFOSTE
ERZINGER PEG HUNTER SAMSONKAO
FERTL TOMFEJES DEANFOSTE
ERZINGER PEG HUNTER SAMSONKA
LKOONCE EDKRAMER RYANLANEY
NVINHLE DONNALANASA DANIELLOB
DMARSH JENIFERMcKNEW STEVEMOLIN
NOROCCHETTI AMANDARONAI JAMESROWEI
RSCHUTZ DOUGLASJAMESSMITH ERICVOEGEL
YWALSH MELVAYOUN
Digital Cloth Simulation Leads TIMOTHY BRAKENSIEK
Digital ClothSimulation Leads TIMOTHYBRAKENSIEK
IEFFREYLIGHT
JUAN-LUISSANCHEZ
MICHAELBALOG
IEFFREYLIGHT
JUAN-LUISSANCHEZ
igital Cloth Simulation Artists MICHAELBALOG
DUGANBEACH
WILLIAMCLAY
HYUN SEUNG KIM
HYUNSEUNGKIM
STEVENSAUERS
LEEUREN
Lead Digital Compositors
BRENNAN IAYCOOPER
ABRENNAN JAYCOOPER KIMBERLYLASHB
Digital Compositors
LABOGH RAFAELCOLON SCOTTDAVI
LEYLER ANGELAGIANNONI HEATHERHOYL
ELKENNEDY SIOBHANLO PASCALEVIL
NWEEKS
NWEEKS JEFFWOZNIA
igital Color Timing Supervisor KENNETHSMITH
Digital Modellers LIOUDMILAGOLYNSKAIA
FRANKGRAVATT
MOON-JUNGKANG
LeadViewpaintArtist JEAN-CLAUDELANGER
ViewpaintArtists DEREKGILLINGHAM
STEVEWALTON
IULESMANN
Digital Matte Artists BRETTNORTHCUTT
SUSUMUYUKUHIRO
WEIZHENG
Digital Layout Lead KEITHJOHNSON
Digital Layout Artists DAVIDHANKS
MELISSAMULLIN
BRANDONWARNER
DAVIDWASHBURN
PATRICKIARVIS
BRANDONWARNER
DAVIDWASHBURN
Lead Digital Paint Artist PATRICKJARVIS
italPaintRotoscopeArtists LANCEBAETKEY
CHRISBAYZ
DAVIDSULLIVAN
ZACHARYSHERMAN
CHRISTOPHEHERY
DAVIDSULLIVAN
ZACHARY SHERMAN
Research Development CHRISTOPHE HERY
Research Development CHRISTOPHEHERY
ffects Production Coordinators MEI-MINGCASINO
MARGARETLYNCH
1Effects Production Assistants AMBERKIRSCH
STEPHENRIERA
isualEffectsEditor GREGHYMAN
Visual Effects Assistant Editor CAREYBURENS
Imaging Services Technician DARRENJONES
IVYWILLIAMS
Visual Effects by
MILLFILM
Visual Effects Supervisor TIMBURKE
Visual Effects Producer NIKKIPENNY
Digital Supervisor SIMONSTANLEYCLAMP
Animation Supervisor IVORMIDDLETON
Modelling Supervisor ROYSTONWILLCOCKS
ROBALLMAN
Texture Supervisor ROBALLMAN
TD Supervisors ANDYKIND
lextufeSupervisor RUBALLMAN
LAURENTKERMEL
Suneryisor KEVINCAMPBELI
ftware Development Supervisor KEVINCAMPBELL
Visual Effects Coordinator LAYAARMIAN
CGLineProducer CHARLIEBRADBURY
al Effects Production Assistant GINAWILLIS
3D Artists
Effects Production Assistant GINAWILLIS
ROTHWELL GREGFISHER PENNYLEYTO
OYBOYD HAYLEYEASTON ISABELCOD
NHUFFER BRUNOLESIEUR JOHNROBERTC
FELLOWES CRAIGPENN JOSEPHPEPPE
AIMAKERS DANSHEERIN KIERONHELSD
ENDEVERE GABRIELWHITE MARTINCHAM
KHALID GAVIN BAXTER PAULAMER
KHALID GAVINBAXTER PAULAMER
IARDLAW PAULOAKLEY WILLBROADBE
IGROWE LOUISELATTIMORE SALIMANEEDH
BOWMAN MARKMICHAELS SARABENNET
EEARLY MICHAELILLINGWORTH STEVEBARNE
PHILLIPS MIKEELLIS SUSANNEBECK
TCONNOR PETEJOPLING VERONICALUTH
CONNOR PETEJOPLING VERONICALUTH
Visual EffectsEditor ANDYSTEVENS
Digital Colour Timer COLINCOULL
Visual Effects by
CG Supervisor CHASJARRETT
TD Supervisor PETERMUYZERS
Lead TD JULIANMANN
LeadTD JULIANMANN
Lead CG Animators JASONMcDONALD
LeadlD JOLIANMANN
Lead CG Animators IASONMcDONALD
TONYTHOME
ilexture ANDYMIDDLETON
Lead CG Animators IASONMcDONALD
TONYTHOME
Texture Artist/Matte Painter ANDYMIDDLETON
dTexture Artist/Matte Painter ANDYMIDDLETON
Digital Character Set-up SIMONCLUTTERBUCK
LeadModeller BENTHOMPSON
Supervising Compositors GREGSALTER
CHARLEYHENLEY
Technical Supervisors
THICKS CHRISPETTS
THICKS CHRISPETTS CAINE DICKEN
RJUNQUET RICHARD CLARKE ANDYMORLE
CG Animators MIKECUSACK
HANNAHWALKER
Lead Compositors
GORMAN JESSICANORMAN NIKIWAKEFIE
HANNAHPIERCE
Compositors BENMORGAN
MURRAYBARBER
Lead Research  Development JOHNHADDON
Lead Research Development JOHNHADDON
Production Coordinators CHARLOTTELOUGHNANE
MICHELLECORNEY
Head of Production MICHAELELSON
Visual Effects by
Computer Graphics Supervisor SALLYGOLDBERG
Digital Effects Supervisors ROBDUNCAN
MARKNELMES
Visual Effects Producer FIONACHILTON
nimation Sequence Supervisor QUENTINMILES
Graphics Sequence Supervisor BENMORRIS
ter Graphics Effects Supervisor JUSTINMARTIN
al Effects Sequence Supervisor TOMDEBENHAM
DOMINIC SIDOLI
Animators
INARSSON MAXSOLOMON PABLOGRILL
PMORRIS CRAIGBARDSI
Computer Graphics Artists
CKNOX CRAIGLYN CARLBIANC
DUNLEVY ADAMLUCAS FELIXBALBA
SCHMIDT MATTHEWHUGHES STUARTPEN
JASONBAKER
METZELAAR JULIAEGERTON SCOTTMARRIC
FELLOWS ALEXPAYMA
Film Technology
CORNELL ALASDAIRMacCUISH MARCUSALEXAN
DYLANWYNOWEN
Digital Film Grading ADAMGLASMAN
Visual Effects by
Digital Effects Supervisor JOHNLOCKWOOD
2D Lead Compositors
COLEMAN PAULLAMBERT SHANECOSTA
XSMITH KIRSTYLAMB KARENWAN
SMITH KIRSTYLAMB KARENWAN
Lead 3D Animators
IBAKALOV CHASCASH JEREMYLAZAI
Line Producer ANTOINETTEPEREZ
LineProducer ANTOINETTEPEREZ
Digital Effects Producer STUARTMcARA
Production Manager DEANNAGOULD
Research Development MICHELESCIOLETTE
DigitalI/O JAMESETHERINGTON
Production Development GILLIANROBERTS
SIMONHUGHES
ModelUnitMotioncontrol
MILLFILM
Model Unit Supervisor JOSEGRANELL
Model Unit Supervisor JOSE GRANELL
Suneryisor BRENDA ICOXON
Production/Finance Supervisor BRENDACOXON
Producer ROBDELICATA
Productio
Production Coordinator ALEXANDRACOXON
Rushes Coordinator ANDYJEFFERY
Model Unit First Assistant DAVIDPEARSON
ModelDirectorofPhotography NIGELSTONE
Motion Control Camera Men MALCOLMWOOLDRIDGE
GEORGETHEOPHANOUS
Loader/3D Data Tracker MATTHEWD'ANGIBAU
Model Gaffer JOHNROGERS
ModelWorkshopSupervisor NIGELTREVESSEY
Rigger DANNYWEBSTER
Souur
Soundtrack on
ATLANTICRECORDS
ance
AllltheStaffatKIN
THEBRIT
istance
THEBRITISH NYLTD
ALLERY
AIltheStaffatKINGSCROSSSTATION.LONDON
THEBRITISHMUSEUMCOMPANYLTD
THENATIONALPORTRAITGALLERY
AlltheStaffatKINGS CROSSSTATION.LONDON
THEBRITIS
THENATIONALPORTRAITGALLERY
ITALIACONTISCHOOL
SYLVIAYOUNGTHEATRESCHOOL
REDROOFSTHEATRE SCHOOL
JACKIEPALMERTHEATRESCHOOL
RAVENSCOURTTHEATRESCHOOL
CENTRESTAGESCHOOL
SHUFFLESTHEATRESCHOOL
YOUNGPERSONSDRAMACENTRE
YVONNERHODESTHEATRESCHOOL
LOCHABERHIGHSCHOOL
KINGSSCHOOL
DURHAMJOHNSTONSSCHOOL
DURHAMCHORISTERSSCHOOL
LINDISFARNEMIDDLESCHOOL
HEADINGTONSCHOOL
CHRISTCHURCHCATHEDRALSCHOOL
DUKEOFNORTHUMBERLAND.ALNWICKCASTLE
SHEPPERTONSTUDIOS
FilmedwithPANAVISION 6Lenses
FilmedwithPANAVISION Cameras  Lenses
ColourbyTECHNICOLOR?
AMERICAN
AmericanHumaneAssociation
ASSOCIATION HuMANE monitored the animal action. No animal was harmed in the makingofthis film.(AHA00317)
SSOCIATION IUMANE monitored the animal action. makingofthis film.(AHA 00317) Noanimalwasharmedinthe
ISSOCIATION MANE making ofthis film.(AHA 00317) Noanimalwasharmcdinthc
Noanimalwasharmedinthe
CIATION making ofthis film.(AHA 00317)
SSOCIATION makingofthisfilm.（AHA00317)
KODAKMOTIONPICTUREPRODUCTS
DOLRY
DOLBY
DIGITAL dts
SURROUND·EX
IN SELECTED THEATRES
APPROVEDNO.39363
SDDS SonyDynamic DigitalSound
IN SELECTED THEATRES SDDS Digital Sound SonyDynamic
APPROVEDNO.39363
SDDS SonyDynamic Digital Sound
IN SELECTED THEATRES
IN SELECTED THEATRES SDDS SonyDynamic DigitalSoundn
MOTION PICTURE ASSOCIATION GF AMERICA
SDDS SonyDynamic Digital Soundn
IN SELECTED THEATRES
MOTION PICTURE ASSOCIATION GF AMERICA
IN SELECTED THEATRES SDDJ Digital Soundm SonyDynamic
MOTIONPICTUREASSOCIATIONGR
SonyDynamio
Digital Sound
IN SELECTED THEATRES
IN SELECTED THEATRES JDDJ Digital Soundm
MOTION PICTURE ASSOCIATION OF AM
JDDJ DigitalSoundm
IN SELECTED THEATRES
IN SELECTED THEATRES Digital Soundm
SELECTED THEATRES
MOTION PICTURE ASSOCIATION OF AMERICA
hisMotionPicture 2002MIRACLEProductions GmbH Co.KG
HARRY POTTER characters,names and related indicia
are trademarks ofand OWarner Bros.
All RightsReserved.
All Rights Reserved.
Harry Potter Publishing Rights J.K.Rowling
Screenplay 2002 Warner Bros.
OriginalScor 2002 LLO
Original Score 2002 Warner-Barham Music,LLC
Allmaterialis
All material is protected by Copyright Laws of the United States
and all countries throughout the world. All rights reserved.
CountryofFirstPublicatior
SountryofFirstPublication: UnitedStatesofAmerica
MIRACLE Productions GmbH  Co.KG is the author
of this motion picture for purposes of copyright and other laws.
Any unauthorized exhibition, distribution or copying of this film
MIRACLE Productions GmbH  Co.KG is the author
Any unauthorized exhibition,distribution or copying of this film of this motion picture for purposes of copyright and other laws.
or any part thereof (including soundtrack) is an infringement
MIRACLE Productions GmbH  Co.KG is the author
of this motion picture for purposes of copyright and other laws.
or any part thereof (including soundtrack) is an infringement
of this motion picture for purposes ofcopyright and other laws.
Any unauthorized exhibition,distribution or copying of this film
or any part thereof (including soundtrack) is an infringement
to severe civil and criminal penalties.
The story,all names,characters and incidents portrayed in this
production are fictitious.No identification with actual persons,
places,buildings and products is intended or should be inferred.
places,buildings and products is intended or should be inferred. production are fictitious.No identification with actual persons,
productionafefictitious dentification with actualpersons,
places,buildings and products is intended or should be inferred.
AIART
GILDER LOCKHART
GILDEROYLOCKHART