
 
第一章：去山上找花
山西有很多山，很多山西人都住在山上。南南和他的爸爸妈妈也住在山西的一个山上。
南南每天都去山上玩，因为山上有很多很好玩的地方。山上也有一些花，可是都很小，也不是很好看。

山上的人没有很多钱，可是，大家还是很开心。
一天早上，南南听爸爸说，妈妈的生日快到了。他很开心，他要在妈妈生日那天给她一个东西。因为每年南南生日的时候，妈妈都有东西给他。那些东西都不用花很多钱，可是，南南很开心。
南南想：“我给妈妈什么东西呢？”他没有钱。他要的东西，爸爸妈妈会给他。可是，他们不会给他钱。

“怎么做呢？什么东西又好看，又不花钱？”南南在山上一边走，一边看。
“有了！”南南开心地说。
回到家，妈妈问：“南南，你怎么这么开心？”
“这个还不能说。可是，你会知道的。”南南开心地说。
第二天，南南一个人去山上找花。山上的花不多，南南一个人找了很长时间，还是没找到很好看的花。
不知道走了多长时间，南南看到了一个小房子。这个地方他没来过。
“这个房子这么老，谁会住在这个地方呢？”
第二章：看见了一个老太太
南南走到门边问：“里面有人吗？”
没有人给他开门。南南看到门没有关，开门走了进去。
“你找谁？”一个很老的老太太走出来对南南说。
“老太太，你好，我叫南南。我在山上走了很长时间，不知道怎么走到了这里，也不知道要怎么回家。”
“你为什么在山上走很长时间？你要找什么？”老太太问。

“又大又好看的花。明天是妈妈的生日，可是，我没有钱。只能来山上找花。”南南看看老太太，又说：“我每天都去山上玩，我知道山上有一些小花，可是，我找不到又大又好看的花。”
“南南，你说你每天都去山上玩。你在山上有没有见过‘花马’”？老太太问。
“什么‘马’？”南南问。
“‘花马’。”老太太又说了一次。
“我不知道你说的是什么马。”南南说，“可是，我在山上没见过马。”
“我要你去找‘花马’。”
“可是，我都说了，山上什么马都没有。”南南想老太太没听见。
“南南，要是找不到‘花马’，你不能回家。”老太太笑了笑，“要是你找到了，你可以回家，我也会给你又大又好看的花。”
“我要回家！因为明天是我妈妈的生日，我没有时间找你的马。”南南一边说，一边走出老太太的家。
第三章：到海南了？
“这是什么地方……？”南南出门以后，看到了大海。
“这是哪儿？怎么会有大海？那些山去哪儿了？我在哪儿？”南南不知道问谁，因为他一个人也看不到。
“这不是真的吧，我在哪儿……”他回头去开老太太家的门，可是，老太太的家和那个老太太都不见了。
“怎么会这样……”南南很怕，他不知道这是哪儿，他也不知道怎么做。
他在海边一边走，一边看。他看到地上的字：海南。
“我在海南？我怎么会从山西到了海南……”

“这里的海真好看！”南南看看大海，这是他第一次看到这么好看的海。
南南从小到大都在山西。他没有去过山西外面的地方。
海南的天、大海都很好看。可是，明天是妈妈的生日，南南要回山西的家。
“花马，花马，你在哪儿？”南南一边走，一边叫。南南想：“‘花马’是马的名字吗？”
南南想：“老太太说我要去找她的马。可是，她也不说怎么找，我也不知道怎么找。”
在海边又走了一会儿，南南还是没有看到马。
他不走了，对大海大叫：“花马，你在哪儿？花马，我是南南，我是来找你的，你出来吧，跟我回家吧……”
说到这里，南南不说了，他想：花马是马，马怎么可能知道有人在找它……
这时候，他听到有人在说话。他看到了他们，那些人看起来很小，都没有南南大。
第四章：找花马
“你们好。”南南说，“我叫南南，这里真的是海南吗？你们是海南人吗？你们在这里做什么？”
“对，我们是海南人。我们是这里的工人。”一个人说。
“我是从山西来的。”南南说，“你们这里有马吗？我是来找马的。”
“你要找什么马？”一个工人问。

“我今天在山上见到一个老太太，老太太说我找一个‘花马’。”
“我们这里只有花，没有马。”一个工人笑了，“你看，那边有很多又大又好看的花。”
南南看了一下：“真好看！我也在给我妈妈找花！可是，我要找的是‘花马’，有人听说过它的名字吗？”
听他说完 ，大家都笑了。可是，他们只笑，不说。
南南说：“我从小到大都没见过马，你们见过吗？”
“你为什么要找‘花马’？你是马妈妈吗？”一个工人问。大家听了以后都在笑。
“什么马妈妈？”南南有一点生气了。“‘花马’是马，对吗？我怎么会是它的妈妈？”
“你看，这里都是海，你要找的马会不会在海里呢？”一个人问南南。
大家还在笑。
南南看看海，又看看这些人，有一点生气地说：“马怎么可能住在海里？”
“谁说海里没有马？”一个工人有一点生气，大叫，“你没听说过海马吗？”
大家又笑。

“海马是海马，不是我要找的马。我要找真的马！”南南也大叫。南南又说：“我看，你们都不知道‘花马’。好吧，我一个人去找。这个地方这么大，我要怎么走呢？”
“你看，那边有个小房子。”一个好心的工人说，“去那边吧。”
“谢谢。”南南对工人们说，“我走了。再见。”
第五章：头上有花的马
海南每个地方都有很多好看的花。南南一边走一边看花。
“那是什么？”南南看到一个很大的东西。可是，他看不到它的头。
南南小心地走了过去：“花马？！”他大叫，“是你吗，花马？你是花马，对不对？”

南南很开心，因为这是马，它头上还有一个很大的“花”字。
马看看南南，点了一下头。
“太好了！我找到了！我找到花马了！”南南说，“花马，你知道不知道有人在找你，跟我回家吧。”
马点了一下头，跟南南走了。
“花马，我真怕找不到你。”南南笑了一下，他很开心地说：“你知道我在找你，对不对？”
马点了一下头。
“你真是好马！回家以后，我们一起去山上玩，好不好？”
马又点了一下头，可是，它不跟南南走了。
“不对，花马，不是那边，是这边。跟我走，好不好？”南南大叫。
马点了一下头，可是，它还是不听南南的话，也不跟他走。
第六章：老人
“花马，你怎么了？怎么又对我点头，又不听我的话呢？”南南看起来有一点生气。
马又对南南点了一下头。
南南想：“花马怎么会这样？我说什么它都点头，这不对吧……它是真的花马吗……？”
马看了看大海，走了。
“花马，你去哪儿？这里是海南，我们的家在山西。跟我走吧。”南南一边走一边说。可是，马不跟南南走，南南也不知道怎么做，他想了想，跟马走了。

马走到一个小房子门边，不走了。
“花马，这是哪儿？”南南走到门边问：“有人吗？”
开门的是一个很老很老的老头。他问南南：“你找谁？”
南南看了看说：“老先生，你好。我叫南南，我是跟花马来你家的。”南南问老人，“这是你的马吧？”
老头说：“什么花马？我不知道这是谁的马。”
南南说：“老先生，你家里还有人吗？我来问问你家人吧，他们可能知道花马是谁的。”

“家人？这里只有我。你知道我是谁吗？”老人问。
南南说：“不知道。你叫什么？。”
“我叫什么……问得好，我也不知道我叫什么。”
“老先生，花马来找你，你真的不知道花马吗？”南南又问，“它来找你，可能因为你们是朋友。”
老头说：“我一个人住在这里，没有朋友。”
“不会吧？你在这里住了多长时间了？”南南又问。
“我不知道。你不要问我了，我什么都不知道。你走吧。”老人要关门了。
第七章：老人知道了
南南说：“老先生，你不要关门。你听我说完，可以吗？”
老人看看南南说：“好吧，你进来吧。”
南南说：“在山西的一个山上，有一个老太太，跟你一样老。她叫我来找花马。我找到了这个马，它头上也有一个‘花’字。可是，我也不知道它是不是花马。”
“那你问问这个马。”老人说。他笑了一下。
“我问过了，可是我问什么，它都会点头，我怎么知道是不是真的……”南南说完，看看马，问：“花马，这个老人是你的朋友吗？”
马看看老人，点了一下头。

南南看看马，又问：“花马，你头上的‘花’字是这个老人写的吗？”
马看看老人，又点了一下头，大叫了一下。
南南听了有一点怕，因为他想这马只会点头。
“看起来，这马不是只会点头。”老人笑了。
南南看老人笑了，又不怕了。南南问：“老先生，是真的吗？这个‘花’字是你写的吗？”
老人没听南南说话，他一边看马，一边说：“花，马，花，马，花……”
南南不知道老人怎么了，只能问马：“花马，你知道吗？你真的知道我在问什么吗？”
马没点头，也没叫。
这时候，老人笑了：“不对，它不是花马，花马不是马。”
“什么？你说什么？”南南说，“你再说一次……”
“花马是我，不是它。”老人又说。
南南说：“可是，你是人，你不是马。花马怎么会是人……你说的不是真的！”
第八章：真的花马
“我说的是真的。 ‘花马’真的是我的名字，不是马的名字。”老人看看马，笑了一下。
南南说：“怎么会这样……那，这马是不是你的马？”
老头说：“是我的马。”
“那，马头上的这个‘花’字，也是你写的？”南南开心地问。
“对。我在它头上写这个‘花’字，因为我的名字是花马。”老人很开心，因为他知道自己是谁了，他还找到了他的马。“你知道吗？这马也很老了，它没有我老，可是，我们是真的老朋友了。”

马点了一下头。
“真好！”南南开心地说，“我太开心了！我找到了你，你找到了你的老朋友。我们可以回去了！老太太见到你，会很开心的！”
“什么老太太？”老人问，“她是谁？为什么她见到我会开心？”
“我也不知道那个老太太是谁，我和她也是第一次见面。她住在山上一个很老的房子里。”
“那，我们去她家看看吧，可能我知道她是谁。”老人说。
“可是，我也不知道我们要怎么回去……出了她的家以后，我看到的是大海，山都没了……我不知道我在哪儿，我回头看的时候，老太太的家不见了，她也不见了。”
“那，我们能不能一起回去找一找？”老人问。
“可以，我知道那个地方的地上写了‘海南’。那里可能有门。跟我走吧！”南南说。

“还有你。”南南看了看马。
马点了一下头，老人和南南一起笑了笑。
第九章：回山西
“我们到了！”南南很开心，“可是那个门，在哪里？”
老人说：“我知道这个地方。”
南南说：“门呢？”
老人笑了笑说：“你看，这不是门吗？”
南南看了看，真的有门了。“有门了！怎么会？”南南说。真的是老太太家的门。
“太好了，那我们进去看看吧。”老人对南南笑笑。马也点了一下头。
南南有一点怕，“我要回家，我要回家！可是，这样能回去吗？”
“你不进去也可以，你要一个人在这里吗？”老人笑了笑问。
“我不要一个人在这里……”南南叫，“我还是跟你们一起进去吧。”
说完，老人开了门，他们一起进去了。
他们看到了老太太。南南开心地说：“花马，你看！是那个老太太，我们回来了！”

“花马，是你吗？他真的找到你了！”老太太看到老人和马，开心地笑了笑。她走过来，说：“花马，你回家了。”
“是我，我回来了。对不起，我不会再走了。”
“你们是？”南南看看他们，问：“这里是你们的家？”
“对，我们在这里一起住了很多年。”老人说，“可是，我走了。我走了以后我不知道我是谁，我在哪儿。现在我知道了，我回来了。”
“一百年了……我们一百年没见面了……”老太太说。
“真的一百年了吗？对不起，我不会再走了。”花马说。
马点了一下头。
“老太太，我找到了花马，可以回家了吧？”南南问老太太。
“明天是你妈妈的生日，我说过我会给你一些又大又好看的花。”老太太笑笑说，“你看，这些花都是给你妈妈的。好看吗？”

“真好看！”南南笑了，“山西没有这么好看的花。我在山上也没找到这么好看的花。”
“谢谢你，老太太。我回家了。”南南一边说一边走，走到门边，看了看老太太，又说“这是我回家的门吗？”
“是回家的门，南南。谢谢你！再见。”老太太说完，关上了门。
南南出了门，又回头看了看老太太的家。可是，老太太的房子……又不见了！
可是，他看到了很多山，他知道山上有他的家。
第十章：妈妈很开心
“爸爸妈妈，我回来了！”回到家，南南很开心。
“南南，你去哪儿了？怎么这么开心？”妈妈一边和南南说话，一边做明天生日的饭。
“妈妈，我有好东西要给你。”南南笑笑说。
“什么好东西？”妈妈也笑。
“你看！”南南说，手里都是花。“爸爸，你也过来看看。”
“这么大的花？！山上有吗？你在哪儿找到的？”爸爸问。“真好看！”
南南没说话，只笑了一下，说：“妈妈，明天是你的生日，这些花是给你的。你开心吗？”

“谢谢儿子，妈妈很开心。”妈妈笑得很好看。
“妈妈，看到你这么开心，我也很开心。”南南说。
“儿子，我从小到大都没见过这么好看的花。”
妈妈看看花，又问：“南南，妈妈知道，我们这里没有这么好看的山花。妈妈要问你，这些花是哪里来的？”
“是一个朋友给我的。”南南有一点怕，爸爸妈妈都不知道他今天去找“花马”了。要是他们知道了，可能以后他都不可以再去山上玩了。
妈妈问：“这个朋友是老太太吗？”
南南说：“妈妈，你怎么知道？”
妈妈看了看爸爸，笑了。

