你是来杀我的吗？
我知道这是什么
我曾经看过，很多很多年前
它属于曾在我模糊的梦中出现的一个人
一个拥有激进想法的人
什么寄生物适应力最强？
细菌？病毒？
肠道虫？
柯布的意思是…
一个想法
既顽强又有感染力
一个想法侵入脑海后 它几乎无法被清除
完整成形后并对它彻底了解 想法就难以忘记
储存在脑子某处
好让你这种人去盗取？
是的，在梦中 你有意识的防卫就会下降
导致想法能轻易被盗取
这就叫盗梦
齐藤先生，我们能训练 你的潜意识保护自己
即使面对手法高明的盗梦者也都安全
怎么能办到？
因为我就是手法最高明的盗梦者
我知道怎么从你的脑袋搜寻到秘密
我懂得其中技巧
我能教你，这样一来，你熟睡时
你的潜意识也不会松懈
你要我帮你的话，你就必须对我坦白
我需要彻底了解你的思维，比你太太…
比你的心理医生、比任何人懂得更透彻
假如这是梦，你的秘密都藏在保险箱里
那我需要知道保险箱里有什么
要达到这个目的，你必须对我毫无保留
祝你们夜晚愉快，我会考虑你们的建议
他知道
上面那层是怎么回事？
齐藤知道，他在耍我们
不重要了，我从这里能弄到，相信我
资料在保险箱里
我提到秘密时，他眼睛盯着保险箱看
她在这里干什么？
你回房里去，好吗？其他的我来搞定
好，一定要办到，我们是来工作的
我跳出去的话，会不会死？
跳得好的话，可能不会死
梅尔，你来这里干嘛？
我以为你很想我
你知道我很想你，但我不能再信任你了
那又怎样？
一看就知道是亚瑟的品味
其实盗梦对象偏爱二战后英国画家
请坐
告诉我…
孩子们想我吗？
非常想
你在干什么？
想呼吸一下新鲜空气，梅尔，别乱跑
该死的
转身
把枪放下，道姆
快点
把信封交给我，柯布先生
她跟你说了吗？还是你早就都知道了？
知道你盗取我的想法？ 还是知道我们在睡觉？
我要知道雇佣你的人是谁
在梦里威胁他并没有用，对吧，梅尔？
那要看你怎么威胁他
杀掉他就会让他醒过来
可是疼痛…
疼痛会滞留在脑海里
就室内设计来判断，我们在你的梦境里
是吧，亚瑟？
你在干嘛？太快了！
我知道，但这场梦快瓦解了
我再让齐藤睡久一点，我们快成功了
他快到手了，就差一点点
阻止他！
没戏了，叫醒他
他醒不过来！
-让他穿越！ -什么？
让他浸在水里
他昏过去了
你有备而来
连我的保安主管都不知道有这间公寓
你怎么知道的？
以你的身份地位 金屋藏娇很难不让人知道
尤其对方还是有夫之妇
-她一定不会… -她没说，我们怎么来这里？
-进退两难 -他们越来越接近了
-你可以达到目的了 -不尽然
你漏掉了一个很重要的讯息，不是吗？
你隐瞒了一件事 因为你知道我们的目的
问题是你怎么会让我们进行盗梦？
我在试用你
-试用我干嘛？ -不重要了，你不及格
我们盗取了你脑里所有的资料
但我一眼就识破你的谎言
所以请你离开吧
你似乎还不明白，齐藤先生
雇佣我们的公司不允许我们失败
我们活不过两天
柯布？
看来我得采取直接了当的办法
把知道的说出来！立刻说出来！
我一直都很讨厌这张地毯
因为它又脏又破
不过至少是块羊毛地毯
现在…
我却趴在涤纶地毯上
也就是说我现在根本就不在自己家
柯布先生，你果然名不虚传
我还在做梦
-情况如何？ -不太顺利
梦中梦，我很佩服
可是在我的梦里，你得守我的规矩
是，你要明白，齐藤先生 我们不在你梦里
我们在我的梦里
混蛋，地毯你怎么会出错？
这不是我的错 你是建筑师
我又不知道他会把齐藤压在地上
够了
你，刚刚是怎么搞的？
-我控制了局面 -那怎么才叫失控局面呢
好，我们没时间争论这些 我在京都下车
为什么？他不会每个车厢都查
我不喜欢坐火车，听着，大家自求多福
是，喂？
-爸爸 -爸
宝贝们，你们好吗？最近怎么样？
-很好 -还不错啦
不错？谁说不错？是你吗，詹姆斯？
是的，爸，你什么时候回来？
我还不能回家，亲爱的 暂时还不行，记得吗？
为什么？
我跟你说过了，我离开家因为我得工作
外婆说你永远不会再回来
菲力帕，是你吗？
麻烦你帮我叫外婆听电话
外婆摇头
希望外婆说的不会成真
爸爸？
什么事，詹姆斯？
妈妈跟你在一起吗？
詹姆斯，我们谈过这事了
妈妈已经不在了
去哪儿了？
够了，孩子们，说再见了
我会让外公帮我带礼物给你们的
你们乖乖听话…
-直升机在屋顶上了 -好
你没事吧？
没事…怎么了？
在梦里，梅尔不断出现
听着，很抱歉你的腿中枪 这不会再发生
情况越来越糟了，不是吗？
关于这件事除了抱歉我没有其他解释 纳什呢？
他还没出现，要等吗？
不等了，我们2小时前 就该把齐腾的扩充计划
送到克博工程公司去了
这时候他们应该知道我们失败了
我们该消失了
你要去哪里？
布宜诺斯艾利斯
我到那里低调过活
等风声没那么紧再找事做，你呢？
回美国
帮我问候你家人
他出卖你，他来找我，求我饶他一命
我就留给你们自己来处理吧
这不是我的处事风格
那你会对他怎么样？
不怎么样，克博工程公司会怎么做 我就不知道
你想我们怎么做？
植入想法，有可能吗？
当然不可能
你能盗取人们脑袋里的想法
那为什么不能植入想法？
好，我来植入一个想法进你的脑袋
我对你说〝不要想大象〞 你现在在想什么？
大象
没错，可是这不是你的想法 是我给你的
人总能发现想法的来源
真实的动机是不可能假冒的
那倒未必
-你办得到吗？ -你这是在给我选择？
我自己就能把克博公司搞定
那你自己决定吧
我选择离开
跟飞行员说你的目的地
柯布先生！
你想回家吗？
回美国？回到孩子身边？
你办不到的！没人能办到！
跟植入想法没两样
柯布，想都别想
想法有多复杂？
很简单
任何你想要植入别人大脑的想法 都不可能简单
我的主要竞争者是个病危的老人家
他的儿子很快就要继承父业
我要他决定分化他父亲的企业
-柯布，我们不应该碰这个 -等等
若我肯做，若这可能办到 我需要你的保证
-我怎知道你是否会遵守承诺？ -你无从知道
可是我会遵守承诺
愿不愿意来赌一把？
还是想等你变成一个老头儿时 满怀懊悔，等着孤独终老？
招兵买马吧，柯布先生，慎选队员
我知道你很想回家
这是不可能的
当然可以，只是需要走得更深
你并不能确定
我曾经做过
你对谁做过？
我们为什么要去巴黎？
我们需要新的建筑师
你从来不喜欢你的办公室，对吧？
地方那么狭窄没办法想事情
你来这里安全吗？
法美之间的引渡程序很繁杂，你知道的
说不定这次会为你特别破例呢
我买了这些，有机会的话 请你带去给孩子们
偶尔送玩具是不够的
你得花多一点心思让孩子知道 他们还有爸爸
我只是在做我会的事 我在做你教我的事
我没教过你当小偷
没有，你教我怎样操纵别人的思维 但那件事后
我再也没有机会合法施展这个能力了
道姆，你来这里干嘛？
我想我找到回家的路了
我得替非常有势力的人做事
我相信他是能够帮我脱罪的人
可是我需要你帮忙
你是来这里 骗走我最聪明、最出色的学生的吗？
你知道我提供的待遇 你让他们自己做决定
-钱 -不只钱，你记得的
是建教堂，建整个城市…
建世上没有的东西
真实世界不可能存在的东西
你要我让你带一个人 进入你的幻想世界？
他们不需要进入梦境
他们只需设计不同层的梦 教会做梦的人
这样而已
你自己设计吧
梅尔不允许
回到现实吧，道姆
拜托你
现实
我的孩子，你的孙子 他们等着爸爸回家
那是他们的现实，这个案子是最后一次
我接这案子才能回家 我知道有别的办法，我就不会站在这里
我需要跟我一样出色的建筑师
我知道一个比你更出色的
阿莱妮？
我介绍你认识柯布先生
很高兴认识你
你有空的话，柯布先生有工作介绍给你
实习？
不算是
我要你做个测验
你不先跟我说是什么工作？
我跟你谈细节前，我必须知道 你能否胜任 为什么？
严格说来，这不是合法的工作
我要你用２分钟设计１分钟 能破解的迷宫
停
再来
停
你得增加困难度
这才像话
他们说我们只用大脑潜能的一小部分
指的是我们清醒的时候
睡着时，我们的脑袋有无限的潜力
例如？
试想想你在设计一栋建筑物
你有意识地创造每一个细节
可是有时候感觉好像 它们是自己创造出来的
不知你是否懂我的意思
我懂，感觉像是我发现它们的
真正受启发的创作，对吧？
做梦时，我们的脑袋持续这么做
我们同时创造和理解我们的梦境
我们的脑袋很有技巧，我们甚至没发觉
这使我们直接进入梦中
-怎么办到？ -控制造梦阶段，所以我需要你
你负责创造梦境
把对象引入那梦境 用他们的潜意识加入细节
我怎么创造足够的细节 让他们感觉真实？
做梦时，我们都感觉很真实，不是吗？
醒来时，才会发现某些事很奇怪
我问你一个问题 你从来记不住梦的开端吧？
总是处于梦境的中间
好像是
所以我们怎么到达这里的？
我们刚才从…
你想想，阿莱妮，你怎么来到这里的？
你现在在哪里？
我们在做梦？
你现在正在教室里睡觉
这是你第一次参与群体做梦，保持冷静
假如这只是梦，那你为何要遮…
因为梦不单是梦这么简单，对吧？
满脸碎玻璃会痛不欲生 在梦中，感觉很真实
所以军队研究了群体做梦
这是为军人设计的训练
他们在梦里朝彼此攻击
然后醒来
那建筑师有什么作用？
有人必须设计梦境，不是吗？
请你多给我们５分钟
什么…我们已经谈了至少１小时
在梦中，脑部的运作快速许多
所以相对的感觉时间变慢了
在现实世界的５分钟 在梦里感觉是１个小时
来看看５分钟内你能设计出什么
你有了基本的构造，书店，咖啡座
几乎很完整了
这些人是谁？ 我潜意识里投射出来的人
你的潜意识？
记住，你是做梦的人，你建立这个世界
我是对象，出现在梦里的人 来自我的脑海
可以说你能和我的潜意识交谈
这是从对象身上盗取讯息的 其中一种方法
还有什么其他的办法？
创造安全的地方，例如保险库或是监牢
把重要的信息都存放进去，懂了吗？
-之后你就潜入偷取 -这个嘛…
我还以为梦境重要的是实体的东西
但看来比较重要的是感觉
我的疑问是 如果把梦里的物理规则搞乱了怎么办
很厉害，对吧？
的确
他们怎么都在看着我？
因为我的潜意识感觉到 另一个人在创造梦境
你改变的东西越多
投射出来的人事物就越快汇聚在你身上
汇聚？
他们感应到做梦人有外来的东西
就像白血球攻击传染病一样
什么？他们要攻击我们？
不…
只是攻击你
不，这样很棒，但我跟你说 你继续这样改变
天哪，介不介意 叫你的潜意识放松一点？
这是我的潜意识，记得吗？ 我无法控制它
我很佩服
我认得这座桥，真有这个地方，对吗？
是的，我每天去大学都走过这座桥
不要从记忆中创造梦境 永远都想象新的地方
总是得从某样东西寻求灵感
只能用细节，街灯或电话亭 不要用整个地方
为什么不行？
因为从记忆中创造梦境
最容易让自己分不清 什么是真实什么是梦
你就是这样？
听我说，这跟我没关系，明白吗？
所以你需要我帮你创造梦境？
离她远一点，退后…！
-柯布…！ -放开她！
-放开我！ -梅尔！
-梅尔！ -叫醒我！
-叫醒我…！ -不要！
-梅尔，不…！ -把我叫醒
嘿…看着我，你没事…
我怎么醒不过来？
因为时间还没到
你不能从梦中醒来，直到你死掉
-她需要一个图腾 -那是什么？
图腾，是一个属于自己的小…
你的潜意识真精彩，柯布！ 她非常讨人喜欢！
看来你见过柯布太太了
她是他的妻子？
是的，图腾 你需要一个有份量的小物品
一个你随身带着的东西，没有人知道的
什么？类似一个硬币？
要比硬币特殊许多，像这个灌铅的骰子
我不能让你碰它，碰了就失去作用了
只有我知道这个骰子的平衡点和重量
这样一来，你看见图腾时
你可以很确定你不在别人的梦里
我不晓得你是不明白，或是不想知道…
但柯布压抑了很可怕的事 在他的潜意识里
我绝不会允许这样的人进入我的梦境
她会回来的，我从没见过这么快 上手的建筑师
现实世界已不能满足她，她回来时…
她回来时，你叫她开始建迷宫
到时你会在哪儿？
我得去找伊姆斯
伊姆斯？不行，他在蒙巴萨
克博公司就在那附近 必须冒这个险
出色的小偷到处都有 我们要的不止是小偷
我们需要伪造者
你再怎么搓它们也生不出孩子啊
说不定哦
你请客
你的拼字还是没有进步
去死啦
字迹如何？
-仿什么像什么 -很好
谢谢你
植入想法
在你跟我说这是不可能之前，让我…
不，这绝对可能办到，只是很难罢了
有意思，因为亚瑟一直跟我说办不到
亚瑟，你还在跟那个死脑筋合作？
他对他的专长很拿手，对吧？
那方面他最出色，他只是没有想象力
不像你
听着，要做植入想法，需要想象力
我问你，你做过吗？
我们试过，把想法植入了 但对象没有接受
植入得不够深？
不，不是深浅的问题
需要最简单的想法
才能让它自然地在对象的脑子里滋长
这是微妙的艺术
你要植入的想法是什么？
我们需要让一家大企业的继承人
毁掉他父亲建立的企业王国
你瞧，当中有各种政治推动力
还有反垄断观点、等等，可是这一切…
这一切都得靠你的对象的成见 你懂吗？
你必须做的就是从最基本的着手
那是什么？
他和他父亲之间的关系
-你找到药剂师了吗？ -还没
好，这里有个人选，他叫尤苏夫
他制造他自己调配的合成物
你带我去见他吧
你摆脱跟踪你的人再说，吧台那个人
克博工程悬赏缉拿我，要我死或活？
不记得了，看看他会不会朝你开枪
调虎离山，我到楼下的吧台跟你会合
３０分钟后？
-回来这里？ -他们猜不到我会回来这里
好吧
夫莱迪！夫莱迪·西门德
天哪，是你，对不对？
不，不是你
你现在不是在做梦吧？
在那里
一杯咖啡
一杯咖啡
一杯咖啡
柯布先生，要搭便车吗？
你来蒙巴萨干嘛？
我来保护我的投资
你是这样甩掉人家的跟踪的吗？
不是同一班人
柯布说你会回来
我试过不要来，但是…
这感觉真是无语伦比
这就是…
单纯的创造
要不要看看一些不可能的的建筑？
要建三个完整不同层的梦 你需要学一些技巧
借过
什么技巧？
在梦中，建筑物可以是各种形状的
你可以设计出一条循环的死路 比如彭罗斯楼梯
无止尽的楼梯
看见了没？
不可能的建筑
循环的死路 可以帮助你隐藏梦境的边界
这些层的规模需要多大？
可以是一栋建筑物的一层楼 或一整个城市
但设计需非常复杂 掩住梦中出现人物的耳目
谜宫
没错，一个谜宫，越复杂越好
梦中出现的人物才没这么快发现
没错
我的潜意识还算有礼貌
你等着瞧，他们会越来越可怕的
没有人喜欢别人进入他们的脑袋瞎搅和
柯布不能再创造了，对吗？
我不知道他行不行，但是他不肯
他认为他不清楚构造会比较安全
为什么？
他不肯说，我想是因为梅尔的关系
他的前妻？
不，她不是他的前妻
-他们还在一起？ -不是
不是这样，她死了
你在梦里所见的 只是从他记忆投射出来的
现实生活里的她是怎么样的？
她人很好
你要找药剂师？ 是的
为了案子调配合成物？
还有跟我们一起上场
我很少亲自上阵的，柯布先生
可是我们需要你在场根据需要进行调配
-什么样的需要？ -进入潜意识深层
梦中梦？两层？
三层
不可能，那么多层的梦中梦太不稳定
是可能的
-你只需要加入镇定剂 -很强的镇定剂
-一共有几个队员？ -五个
六个
要知道你是否完成案子，我得一起去
齐藤先生，这种案子容不下游客
这一次你没有选择的余地
可以先试试这个，我每天都用它
有什么作用？
过来，我示范给你看
也许你不想看
你先请
１０，１２，全部接好了，该死的
他们每天一起做梦
看见没？ 很稳定
他们的梦维持多久？
每天三、四个小时
梦境里的时间？
服用这个合成物？ 每天能维持四十个小时
他们为什么要这么做？
你跟他说，柯布先生
经过一段时间 唯有这个方法你才能做梦
你还会做梦吗，柯布先生？
他们每天来这里睡觉？
不是的
他们来这里是为了醒来
他们的梦境已经变成了他们的现实世界
你能说梦境不比现实真实吗？
看看你的功夫如何
你知道怎么找到我
你知道该怎么做
清楚吗？
你没事吧，柯布先生？
没事…一切都很好
罗伯特·费许，费许莫洛能源 联合企业继承人
你跟这位费许先生有什么过节？
不关你的事
齐藤先生，这不是一般的商业间谍工作
你雇用我进行植入 你应明白当中涉及的后果
我们把种子植入这人的脑袋 它会变成想法
这个想法对他的影响深远
这想法会带来改变 很可能改变他的一切
我的公司是他们 垄断能源市场仅剩的竞争者
我们已经没有竞争力了
很快的，他们就垄断 全球一半的能源供应
到时他们便成为新超强势力
这个世界需要罗伯特·费许 改变他的想法
所以你需要我们的专长
罗伯特·费许跟他父亲的感情如何？
谣传说他们俩父子的感情很复杂
我们不能光靠谣言来做事，对吧？
能让我接近这个人吗？
布朗尼，费许先生的得力助手 小费许的教父
应该有办法，只要你给我合适的推荐人
推荐人是我的强项，齐藤先生
看来他们不肯让步，摆平他们
布朗尼先生，莫里斯·费许的政策
一向是避免诉讼
那我们是不是该直接征求 莫里斯的意见？
应该不需要的
不…我觉得我们应该这么做
他的情况如何？
我不想随便打扰他，只不过…
罗伯特，我叫你不要 等等，就这么办…
费许先生 接过来！
从来…你从来都不听我的话
别管它
一定是他很甜蜜的回忆
我放在他床边，他根本没注意到
罗伯特…
我们需要谈谈法律权力之事
-我知道你很难过，可是这很紧要… -彼特叔叔，别在这时候谈
秃鹰在上空盘旋
莫里斯·费许病得越重 布朗尼的权力越大
我有很多机会观察布朗尼
揣摩他的神情，模仿他的动作之类的
梦境的第一层，我可以冒充布朗尼
在费许的意识中提出一些概念
之后我们带他进入更深一层，他自己…
投射出来的布朗尼应该会是一样的
这样一来，想法发自于他本身
没错，这样才有办法记住
感觉好像是油然而生的
伊姆斯，我很佩服
多谢夸奖，真是让我受宠若惊
你要自己进入梦境，还是…
不…我只是…进行一些实验
我不晓得这里有人，所以…
哦，我是在…准备我的图腾
给我，让我看看
你学会了，是吧？
这样来鉴别梦境很优雅
-是你的主意吗？ -不是，是…
其实是梅尔的主意，这个…
这个是她的 她在梦里转它，它都不会倒
一直转…
亚瑟告诉我她过世了
迷宫设计得怎么样？
每一层都跟…
我们植入对象的潜意识有关联
最底层是个医院 所以费许会带爸爸进来
其实我对这个设计有一个疑问
不要让我看见细节 只有做梦的人需看见构造
为什么这个那么重要？
避免我们其中一人投射任何人进去
我们不要他们知道迷宫的细节
你是说例如你把梅尔带进去
你无法不梦见她，对吧？
是的
你不能设计，因为 你知道构造的话，她会知道
她会破坏整个行动
-柯布，其他人知道吗？ -不，他们不知道
情况越来越严重，你应该让他们知道
谁说情况越来越严重？
我要回家，我目前只在乎这个
你为什么不能回家？
因为他们认为我杀了她
谢谢你
谢我什么？
谢谢你没问是不是我杀的
〝我会分化我爸爸建立的企业王国〞
很显然罗伯特自己会排斥这个想法
所以我们需要把这想法 植入他深层的潜意识
潜意识是情感驱使的，对吗？不是理性
我们需要找个方法把这个 转变成一种情感
怎么把商业策略转变成情感？
这就是我们得解决的，对吗？
罗伯特跟他父亲目前的关系相当紧张
能利用这一点吗？
我们可以向他提议分化他老爸的公司
等于是跟老头子作对
不行，因为正面的情感 会胜过负面的情感
每个人都渴望复合、渴望精神宣泄
我们需要罗伯特对分化产生正面的情感
好，试试这个
〝父亲接受我自己创业 不只是步他后尘〞
这个可能可以
可能？我们需要更肯定一些
谢谢你的贡献，亚瑟
请原谅我想要做得细腻一点，伊姆斯
细腻？
做植入只有细腻是不够的
我们进入他的脑袋时 我们必须见机行事
在第一层 我们要他面对与父亲的关系
说〝我不要步我爸爸的后尘〞
然后下一层，我们跟他说
〝我开创自己的一条路〞
所以我们到了最底层时 我们就拿出绝招
〝我的父亲不希望我像他〞 没错
第三层的梦，稍有干扰，梦就会瓦解
用镇定剂
要睡得够沉 才有办法创造三层的梦境
我们需要搭配非常强的镇定剂
晚安
我们用来一起做梦的合成品…
能让各位保持清晰的联系
同时脑部运作却急速活跃起来
换句话说 每一层我们能逗留久一些
做梦中的脑部运作比醒着时活跃２０倍
在梦中做梦时，效果就会加强
有三个梦 那就是１０小时乘于２０…
抱歉，数学一向不是我的强项
那是多长的时间？
是一个星期，完成第一层
六个月完成第二层，而第三层…
一共十年
谁要在梦里度过十年的岁月啊？
要看梦而定
我们植入后，要怎么脱身？
希望你有优雅的办法 而不是向我脑袋开枪
穿越
什么是〝穿越〞？
这个，阿莱妮，就是穿越
那种跌倒的感觉会让你惊醒…
走出梦境
服用这么强的镇定剂 是否会感受不到穿越？
这就是我聪明的地方，我调配的镇定剂
不会影响到内耳的运作
这样一来，无论睡得多熟 都还会有跌倒的感觉
或是翻倒的感觉
最重要的是在三层里同步穿越大家
我们可以用音乐倒数让穿越同步进行
他没有安排动任何手术，也没有看牙医
他不是应该动一个膝盖手术的吗？
没有啊，完全没有要进行手术
我们需要至少不受干扰的十个小时
悉尼飞往洛杉矶
世界上最长的旅程之一 他每两星期飞一次
他一定是坐私人飞机
他的飞机进行临时维修，他就没办法搭
-非得是７４７型飞机 -为什么？
因为７４７型飞机，机长在上面
头等舱在飞机头，没有人会经过
那必须把头等舱位都买下 还得贿赂空乘
我把航空公司买下了
这样省事多了
阿莱妮？顺便一提，设计很棒
你知道怎么找到我
你知道你该怎么做
你记得你叫我嫁给你的时候吗？
当然记得
你说你做了个梦
梦见我们会一起老去
我们可以的
你不该出现在这里
我只想看看你每晚在进行什么实验
这跟你无关
这跟我大有关系，你叫我跟你一起做梦
不是这些梦，这些是我个人的梦
你干嘛这样折磨自己？
这是我唯一还能做梦的方法
为什么做梦那么重要？
在我的梦里，我们还在一起
这不是梦
这是回忆，你说过不能使用回忆的
我知道我说过
你想让她继续活着，你放不下她
你不会明白的 这些是我后悔的事
是我要改变的记忆
你的潜意识里有什么让你后悔的事？
听着，你只需要了解我一点
这是你的家？
我和梅尔的家，没错
她在哪儿？
她已经走了
那是我儿子詹姆斯 他在挖东西，应该是挖虫
那是菲力帕
我想过呼喊他们，他们就会转身对我笑
我又能看见他们美丽的脸孔 但为时已晚
现在就走，要不然永远没机会了，柯布
然后我开始惶恐
我知道我会后悔错过这一刻…
我需要见他们最后一次
詹姆斯！菲力帕！快进来！
可是那一刻已经成为过去
无论我做什么，我都不能改变这一刻
我要叫他们的时候…
他们就跑掉了
假如我想再见到他们，我必须回家
回到真实世界去
你在这里干什么？
我的名字叫…
我知道你是谁，你来这里干嘛？
我只是想了解真相
你怎么会了解？
你知道怎么当个爱人吗？
怎么当人家的另一半？
不知道
我给你一个谜题
你正在等火车
一个会带你到很远的地方的火车
你很清楚你希望火车会带你到哪儿去
但你不确定它到底会到哪儿
不过不重要了
火车带你到哪儿怎么会不重要呢？
因为我们在一起
你怎么能带她来这里，道姆？
这是什么地方？
我们过去庆祝结婚周年的饭店套房
在这里发生了什么事？
你答应过的！你说我们会永远在一起！
求求你，我要你暂时先留在这里
你说我们会在一起！ 你说我们会一起老去
你认为你建个回忆监牢 就能把她套住吗？
你真的认为这样她永远都会存在？
是时候了
莫里斯·费许刚在悉尼过世了
-什么时候举行葬礼？ -星期四，在洛杉矶
罗伯特应该不会 超过星期二陪遗体飞回来
我们该行动了
柯布，我跟你一起去
我答应过迈尔斯，所以不行
团队需要明白你的挣扎的人
不一定要是我 你必须让亚瑟看我看见的事
帮我们在飞机上安排多一个座位
我一旦上了飞机，你不遵守承诺
我们降落时，我就会终生在牢里度过
回来时搞定这个案子
我会在飞机上打通电话
你过海关就不会有问题
不好意思
没关系
对不起，这是你的吧，我看是你掉的吧
你们想来杯饮料吗？
-我要水，谢谢 -一样，谢谢
谢谢
我不禁注意到的…不会这么巧，你跟…
-莫里斯·费许是亲戚吧？ -是的，他…
他是我爸爸
他真是令人钦佩的伟人，节哀顺变
-你的水 -谢谢
嘿
为你爸爸干一杯
愿他能安息
怎么不在睡前去尿尿？ 对不起
起飞前喝太多免费香槟了吧，尤苏夫？ 是啦
我们知道这种天气他一定会搭计程车
混蛋！老兄，你怎么不…
走开
叫他打给…我得挂电话了
好的，计程车！谢谢
好，第３街和市场街交界处，要快
你在干嘛？
-对不起，我以为没人搭 -有人搭了
-也许我们可以共乘 -也许我们不要
能不能停车让这个人…
太好了
快上车！
里头有五百块 皮夹本身价值超过这数目
所以你至少让我在我的目的地下车
恐怕已经…
-保护他！ -趴下！快趴下！
这是怎么回事？
这不在设计之中
柯布？
柯布？
对他开枪！
你没事吧？ 我没事…
费许也没事，除非他晕车
齐藤？
立刻把费许带到后面的房间！
-把他带到后面房间，快！ -发生了什么事？
他有没有中枪？他是不是快死了？
-我不知道 -天哪
你去哪儿了？你怎么了？
我们被载货火车挡住了
你干嘛在交界处让火车经过？
-我没有 -那它怎么来的？
我问你一个问题 为什么我们会被埋伏？
那些不是普通的投射人物！ 是受过训练的！
他怎么可能受过训练？
费许有盗梦者教导他的潜意识保护自己
所以他的潜意识做好武装准备对抗敌人
我收集资料时应该查出来的，对不起
-为什么没有查到呢？ -冷静点
别叫我冷静，这是你的工作，该死的！
这是你的职责！
你应该把费许的底细彻查清楚！
我们没有为这种暴力做准备！
我们曾经对抗过潜意识的反抗！
我们小心点就会没事！
这不是计划的一部分！ 他快死了，该死的！
不…不要这么做…！
他很痛苦，我要把他叫醒
不行，他醒不过来的
是什么意思？ 我们在梦中死掉，就会醒过来
这次不行，我们用的镇静剂太多 这样醒不来的
没错，那我们死掉的话会怎么样？
-会掉进潜意识边缘 -你说真的？
-潜意识边缘？ -入未经设计的梦空间
那里是怎么样的鬼地方？
原始无止境的潜意识
那里什么也没有 也许只有一些剩下来的人
曾经一起做梦被困在那里的人
就我们的情况来说，就是你
我们会被困多久？
镇静剂失效之前是不可能逃脱的
-那要多久，尤苏夫？ -几十年，也可能永远
我不知道，问他，他到过那里
我们带他上楼，快，走吧
太好了
谢谢
现在我们被困在费许的脑子里 对抗他的保镖
我们被杀的话
我们就会困在潜意识边缘 直到脑子烧坏
有人有急救箱吗？
你知道有这些风险 你却没有告诉我们？
不该有这些风险 我不知道会有这么强的火力
你没有权利隐瞒这事
这是唯一能进入三层梦境的方法
还有你，你知道还一头栽进去？
我信任他
你信任他？ 他答应分你一半的酬劳吗？
他没有，他答应给我全部 再说他说他做过
他之前做过，跟梅尔一起吗？ 结果很理想吗？
这两件事完全没关系 我一心只想回去见孩子
所以你带我们进入没有退路的战场
有办法出去，好
我们尽快把事做完
我们用穿越离开梦境，就跟以前一样
算了，我们越进得深，就越危险
下一层我不加入了，兄弟们
费许的保镖正在包围这里
十小时的飞行时间 等于是这一层的一星期
也就是说我们每一个都会被杀死 我可以保证
我们别无选择，唯有继续尽快完成案子
想要逃出去只有继续往下走
准备
你，快点，我们去吓吓他
我买了一千万元的绑架保险
这应该很简单
闭嘴！我没兴趣
你爸办公室的书架下面 有他私人的保险箱
我们需要密码
我不知道什么保险箱
那并不表示你不知道密码
快说出密码
我不知道
我们有可靠的消息来源说你知道密码
是吗？哪来的消息来源？
这个价值五百元？
里面有什么？
现金，信用卡，身份证，还有这个
有用吗？
也许吧
到你做事了，你有一个小时
一个小时？我原本有一个晚上的
齐藤不应该胸口中枪的
你只有一个小时，拜托找出有用的线索
那是什么？
可靠的消息来源
彼特叔叔？
拜托叫他们住手
密码
我不知道
布朗尼为什么说你知道？
我不知道，让我跟他谈，我就能了解
你有一个小时，快说
你没事吧？
你还好吗？
那些混蛋折磨了我两天
有人带他们进了你爸的办公室
他们正在开他的保险箱
他们认为我知道密码，我并不知道
对啊，我也不知道，所以…
什么？
莫里斯告诉我，他过世后 只有你可以打开
不，他没有给我任何密码
也许他说了，我是说也许 你不知道那是密码
那会是什么呢？
我不知道，有意义的一组号码
跟你和莫里斯一起经历的事有关
我们在一起没有多少有意义的经历
也许在你妈妈过世后
我妈妈过世后 你知道他跟我说什么吗？
〝罗伯特，真的没有什么好说的〞
你爸不懂得表达情感
我才十一岁，彼特叔叔
他怎么样？
他好痛
我们进入更深时，疼痛就会减少
他死掉的话怎么办？
最糟的情况？他醒来时完全丧失记忆
柯布，我还是会遵守承诺
感激不尽，齐藤
但你醒来时，你不会记得 我们之间的协定
潜意识边缘将会是你的现实
你在梦境迷失太久 你就会变成一个老头儿
满怀懊悔？
等着孤独终老
不
我会回来的，我们又会一起变成年轻人
深呼吸
我们不给他们密码，他们就会杀了我们
-他们只想勒索我们 -我听见了
他们会把我们关在货车里 然后开进河里
好，保险箱里有什么？
要给你的东西
莫里斯老是说 那是他给你的最珍贵的东西
一份遗嘱
莫里斯的遗嘱在波特与杜恩事务所
那是备份，你要的话 这份可以取代那份
这份遗嘱会将公司分化
也就表示整个企业王国的灭亡
毁掉我的遗产？
他怎么会提议这样的事？
我也不知道
他很爱你，罗伯特
以他的方式表现出来
以他的方式表现出来？
他临终前叫我到他的床边
他已经不能说话了
可是他跟我说最后一句话
他把我拉近
我只听到…一个词
失望
你什么时候被困在潜意识边缘里？
你可能说服了其他人继续干这案子
可是他们不知道真相
真相？什么真相？
真相就是你随时都可能让 载货火车冲出墙壁
真相是梅尔从你的潜意识里蹦出来
真相是我们越深入费许的潜意识
同时也更深入你的潜意识
我不确定我们到时会不会有危险
我跟她一起工作
我们正在发掘梦中梦的可能性
我不断尝试，越进越深 我要更深入梦境
我不明白现实的几小时是梦境中的几年
我们被困在很深层的地方，当我们…
当我们回到潜意识的边缘时
我们已经迷失方向，分不清真假
我们创造了自己的世界
在那里待了好几年
我们建立了自己的世界
你们困在里面多久？
大概五十年
天哪
你怎么受得了？
起初还不赖，感觉像上帝
问题是我们知道那不是真的
最终我意识到我不能再这样活下去
那她怎么想？
她隐藏了一件事，埋在她内心深处
一个她曾知道的事实，但…却选择忘记
梦境成为了她的现实
你醒来后发生了什么事？
醒来后 已经在梦中蹉跎了许多岁月
老灵魂进入年轻的身体，肯定有差
我知道她有点不对劲，她就是不肯承认
最终她跟我说出了真相
她被一个想法缠上了
一个很简单的想法却改变了一切
想法就是我们的世界不是真实的
她需要醒来回到现实
要回家的话
我们必须自杀
那你们的孩子呢？
她认为孩子是投射出来的人
我们真正的孩子在外头等着我们
-我是他们的妈妈 -冷静点
你以为我分不清吗？
假如这是梦，那我为什么不能控制它？
因为你不知道自己在做梦
她很确定我劝服不了她
无论我怎么哀求、怎么恳求都没用
她要自杀，但她自己无法办到
她太爱我了
所以她在我们结婚纪念日 想出了一个办法
亲爱的，你在干嘛？
过来陪我
先下来，好吗？快进来吧，快点
不要，我要跳下去，你跟我一起跳
我不要
你听我说
你跳的话，你就不会醒来 记得吗？你会死
你先下来再说
快点，你先下来，我们好好谈谈
我们谈够了
-梅尔 -到壁架这里来，要不然我马上跳
好
我们好好谈
好吗？
我要求你勇敢一试
不行，老婆
不，我不…你知道我办不到
停下来仔细想，想想我们的孩子
想想詹姆斯，现在想想菲力帕
要是你没跟我一起走 他们同样会带走他们
什么意思？
我请律师写了一封信
解释我很担心我的安危
说你威胁要杀我
-你为什么这么做？ -我很爱你，道姆
你为什么这样对我？
我让你没有离开他们的罪恶感
我们要回家找我们真正的孩子
不…梅尔，你听我说，好吗？
梅尔，你看着我，好吗？
你在等火车
梅尔，该死的，不要这么做！
一个会带你去很远的地方的火车
詹姆斯和菲力帕在等着我们！
你很清楚你希望火车会带你到哪儿去
但你不确定它到底会到哪儿
梅尔，看着我！
不过不重要了 梅尔，该死的！
因为你们在一起
梅尔，听我说！亲爱的！ 看着我，梅尔，不！
天哪！
有三名不同的心理医生 证实她精神状况正常
我根本无法让人相信她失去了理智
所以我逃走
马上走，要不然永远走不了，柯布
詹姆斯！菲力帕！快进来，快！
好了，我们走吧
我丢下孩子 我一直在想办法找人让我回去
你的内疚感使梅尔变真实，让她有力量
可她这样想并不是你的责任
要是我们成功的话
你得原谅自己，跟她正面交锋
可是你不需要一个人面对
-不…你不能… -我这么做是为其他人
因为他们不知道他们面临的危险
我们得行动了
时间到
好，我不知道什么密码
-至少清醒的时候不知道 -凭感觉呢？
我有手下正在你父亲的办公室 等着输入密码
立刻给我你现在想到的六个号码
-我不知道 -立刻！
我说立刻！马上！
五，二，八，四，九，一
你知道那是错的
好，把他们的头套起来，你们要去兜风
我们活着对你比较有价值吧，听见没？
查到什么了？
那小子跟父亲的关系比我们想象中还糟
对我们有帮助吗？
问题越严重，精神宣泄就越强
他们关系那么差 我们要如何让他们和好
我在想办法了，不是吗？
快一点，投射出来的人逼近了
趁还没完全被困住，我们得逃出去
该死的 亲爱的，做梦就要做大一点
我们得让他对父亲的仇恨转向他教父
你要把他唯一的好关系都给毁了？
不，我们揭开他教父的真面目
修复他和父亲的关系
费许应该付我们心理咨询费了
他的防卫系统怎么办？ 我们进得越深越棘手
-看来得请查尔斯先生出马 -不行
-谁是查尔斯先生？ -烂主意
一进饭店接近菲许，他的保镖就会出动
我们用查尔斯先生这一招 跟史丹那案子一样
-你曾经做过？ -是的，但没成功
对象发现自己在做梦 他的潜意识把梦瓦解掉
太好了，学了很多东西，对吧？
我需要分散他们的注意
没问题，不如试试我用过的美人计吧
听我说，你小心开车，知道吗？
下一层的所有事都很不稳定
别太快穿越，我们只有一次机会 不容有失
要进入时，我会播放音乐 其他的自求多福
-准备好了吗？ -好了！
祝你们有好梦
你是不是觉得我很闷？
我跟你说我的故事，你不喜欢听
我有心事
查尔斯先生出动了
费许先生，对吗？
很高兴又见到你，推广部的罗德·格林
而你是…
你闷的话，可以找我
她甩你
除非她的电话号码真的只有六个号码
这样交朋友真奇怪，偷你的皮夹
该死的，皮夹本身就价值五百…
大约五百元，对吧？
听着，你放心，我的人在办事了
查尔斯先生是谁或是什么东西？
这是个策略，让费许 不相信自己的潜意识
你怎么不批准使用？
因为当中需要通知对象他在发梦
这样会给我们带来麻烦
柯布不是说不能这么做吗？
你瞧，柯布花很多时间做 他说不能做的事吧
齐藤先生，能和你聊几句吗？
-对不起，可是… -等一下！等等！
你的精神好点了
很好笑，伊姆斯先生
飞机遇上乱流？
不是，没那么远 是尤苏夫在驾驶
对不起，请问你是哪位？
推广部的罗德·格林
但这很显然不是真的
我叫查尔斯先生，你记得我吗？
我是你这里的保安主管
去另一个楼层，继续前进
把皮夹扔了，保镖会找皮夹
我们需要帮柯布拖延时间
保安，是吧？
-你是饭店的职员？ -不是
我专门负责一项非常独特的保安工作
潜意识保安
你指的是做梦？
你说的是盗梦之类的事？
我是来保护你的，你…
费许先生，我是来保护你的，万一…
有人企图透过你的梦进入你的脑袋
你在这里不安全
他们会来对你进行盗取了
很奇怪的天气，不是吗？
有没有感觉到？
发生了什么事？
柯布让费许注意梦里不寻常的事
好让他的潜意识寻找做梦的人
也就是我，快，给我一个吻
他们还在看我们
是，值得一试
我们也许应该离开了
感觉到了吗？其实你受过这方面的训练
注意奇怪的天气，地心引力的变化
所有这一切都不是真的，你在做梦
最容易测试自己的方法就是…
试想想你刚到饭店的情景 你能办到吗？
可以，我…
不，深呼吸…记住你的训练
接受你在做梦的事实 我是来保护你的，继续
你不是真的？
不是，我是你的潜意识投射出来的人
我被派来保护你 以防盗梦者把你引入梦境
我相信此刻他们正在尝试，费许先生
好的
好的
你能带我出去吗？
马上，跟我来
等等
天哪！你在干嘛？
这些人是派来绑架你的，好吗？
你要我帮忙的话，你就得保持冷静
我需要你跟我合作，费许先生
假如这是梦 我该杀掉自己让自己醒来，对吗？
我是你的话，我不会这么做，费许先生
我相信他们让你服了镇定剂 你开枪的话
你可能也醒不过来
你可能会睡得更沉，你知道我在说什么
你记得你的训练
记住我跟你说的话
把枪给我
这间房应该在５２８号房的正下面？
是的
试想想，费许先生 你记得你做梦前的事吗？
当时有枪火交锋，下着雨…
彼特叔叔
天哪，我们被绑架了
他们把你藏在哪儿？
-在货车的后面 -这就能解释地心引力的变化
你现在在货车后面，继续
这个某个东西有关…
跟一个…保险箱有关
天哪，怎么那么难想起？
感觉很像睡醒了想记起梦一样
听着，这需要很多年的练习
你和布朗尼被牵入这场梦
因为他们想偷你脑子的某样东西
我要你专心，试想想他们要偷什么
是什么，费许先生？用力想！
密码，他们要我想到的第一组号码
他们想从你的潜意识里盗取出密码
什么都能代表密码，我们目前在饭店
我们应该试试房间号码，是什么号码？
帮帮仔细想想，这很重要
五
五，二，很多号码，很长一组号码
这样够了，我们可以从那里开始，五楼
是
你用不用计时器？
不，我凭自己的直觉
你们睡在５２８号房 我等尤苏夫穿越
-你怎么知道？ -他的音乐会给我警告
然后当货车撞上桥的围栏，一定错不了
我们会同步被穿越
太快的话，我们就醒不过来
太迟的话，我也无法让你们坠落
为什么？
因为货车会自由坠落
没有重力就不会坠落
对
他们跟我一起的，进去
查尔斯先生
-你知道那是什么吗，费许先生？ -我知道
他们想让你睡着
-我已经睡着了 -再让你睡得更沉
什么意思，你是说梦中有梦？
我知道你变了
你说什么？
对不起，我以为你是我朋友
我知道他一定是帅哥
不…那是费许投射出来的布朗尼
我们跟着他，看看他有什么举动
为什么？
因为他的行为能告诉我们
费许是否如我们所愿 开始怀疑他的动机
彼特叔叔
你说你们一起被绑架？
不尽然，他们绑架他在先，他们折磨他
你看见他们折磨他？
绑匪是你雇用的？
罗伯特
你企图打开那个保险箱？ 取出另一份遗嘱？
费许莫洛公司是我的心血 我不能让你毁了它
我不会扔掉我的财产 我为什么要这么做？
我不能让你经历你父亲最后的嘲讽
-什么嘲讽？ -遗嘱，罗伯特，那份遗嘱
那是他临终前对你的侮辱
挑战你自己建立自己的事业
说你不配继承他的伟绩
什么？他对我很失望，是吗？
我感到很遗憾
可是…他错了
你可以创立比他还厉害的公司
费许先生，他在说谎
-你怎么知道？ -相信我，这是我的专长
他隐瞒一些事情，我们需要查出是什么
我要你以其人之道还治其人之身
我们进入他的潜意识 查他不想让你知道的事
好的
他睡着了
等等，那我们要进入谁的潜意识？
我们进费许的
可是我跟他说我们进入布朗尼的潜意识 这样他才会跟我们站在同一阵线
他要帮我们进入他自己的潜意识 没错
保镖一定不会放过你
我会带他们逛花园
-在穿越之前回来就是了 -睡吧，伊姆斯
你好了吗？
你准备好了吗？
好了…我没事…我准备好了
柯布？
柯布，那里是怎么回事？
希望费许记住我们要他知道的真相
我指的是你的潜意识里有什么？
你看见了吗？
伊姆斯，这是你的梦
我要你从大厦中把保镖都赶走 明白吗？
-谁带领费许进去？ -不是我
若我知道路线，行动会有危险
-这地方是我设计的 -不行，你跟着我
我可以
好，你向他解释进入大厦的路线
费许，你跟他一起走
别关掉，我会随时随刻跟你保持联络
上层的窗口够大 让我从南塔掩护你，看见没？
看见了，你不一起进去？
要找出关于你爸的真相
你必须自己进入布朗尼的脑袋
走吧，费许
-按警铃…！ -走…！
快走！
走…！
该死的
希望你准备好了
不，太快了
柯布，你听见了吗？
２０分钟前就隐约听见 我以为是这里的风声
是，我听见了，是音乐
我们该怎么做？
加快速度
尤苏夫离跳跃１０秒
也就是说亚瑟有３分钟
-喂！ -是他！
-那我们还有多少时间？ -６０分钟
他们能在一小时内抵达吗？
他们还得爬下中间的排屋
那他们需要新的路线，比较直接的路线
路线故意设计成迷宫的
一定有直接穿过迷宫的路线，对吗？
伊姆斯？
伊姆斯有没有加入什么东西？
我不该告诉你，梅尔知道的话…
我们没有时间理这些 他有没有加东西？
他加了直接穿过迷宫的空调系统
很好，跟他们解释
-齐藤？ -说吧
不可能的建筑
那是什么？ 穿越
柯布！柯布，我们是不是错过了？
是的，我们错过了
真是的，怎么不梦见该死的沙滩？
我们现在该怎么办？
要在下一个穿越前，完成任务
-下一个穿越？ -货车进水时
您想拨打电话的话，请挂上再重播
您若需要帮助…
没有地心引力 怎么让你们坠落
亚瑟有几分钟，我们有二十分钟
你没事吧？
快跑！回转！移到基地去…！
快…！
不对劲，他们似乎知道什么 朝你那里去了
帮我们拖延时间就对了，快！
马上办
好，加强房有前厅
加强房有任何窗口吗？
没有，有的话，也不怎么安全
希望费许满意他在里头找到的东西
那些投射出来的人 只是他潜意识的一部分？
是的
你是不是在毁灭他脑子里的那些部分？
不…他们只是投射出来的人
我们到了
安全了，但要快 有一大群人朝你那里去了
我进去了
里头有别人
费许，那是陷阱，出去
快点…低一点
柯布，不，她不是真的
你怎么知道？
她只是投射出来的人 费许，费许是真的
你好
天哪，伊姆斯！伊姆斯，马上进前厅！
发生了什么事？
梅尔杀了费许
我无法射杀她
抢救他也没用 他的思绪已经被困在下一层了
失败了
就这样？我们失败了？
玩完了，对不起
回不到家人身边的人不是我，对吧？
真可惜，我真想知道里头会发生什么事
我还一度很肯定会成功呢
我们去准备引爆器
不，还有一个方法
我们只需要跟随着费许下去
时间不够
不，在下一层会有足够的时间
而且我们一定会找到他
好，亚瑟的音乐一响 就用电震发生器抢救他
我们可以在下一层穿越他
听着，你带他进去那里
音乐一结束，你就把医院炸掉
我们就一起被穿越
值得一试
齐藤把保镖引开，我就能设定引爆器
齐藤回不去了，对吗？
柯布，拜托，我们得试一试
试试看
假如要穿越时 你还没回来，我照走不误
她说得对…快，我们来吧
你能保证到了那里你能保持清醒吗？
梅尔会在那里
我知道上哪儿找她，费许在她手上
你怎么知道？
因为她要我去追他，她要我在那里陪她
你没事吧？
这是你的世界？
曾经是
她一定在这里
跟我来
齐藤…
我需要你照顾费许 我去准备引爆器，好吗？
干这种案子没闲暇功夫招待游客
别傻了
这些全是你建造的？太不可思议了
我们建了很多年
之后我们开始注入记忆
这边
这是我们以前住的社区 过去待过的地方
那是我们住的第一间公寓 之后住进那栋大楼
梅尔怀孕后，这就是我们的家
你用记忆重建这一切？
就如我跟你说的，我们有很多时间
那是什么？
梅尔小时候住的地方
-她会不会在里头？ -不会
走吧
我们很想住进房子 可是又很爱这种建筑物
真实世界里，我们必须选择 在这里不需要
我们怎么带费许回去？
我们得想出某种方法穿越自己
你在说什么？
我必须即兴发挥
关于我的一件事你必须知道 是关于植入想法
想法像是病毒，适应力很强
很容易传染，小小的想法都可以成长
它可以塑造一个人
也可以毁掉一个人
想法可能微不足道 比如〝你的世界是假的〞
简单的想法却能改变一切
你以为你的世界很真实
你认为他很确定吗？
还是你认为他和我一样迷失？
我知道什么是真实的，梅尔
没有一丝的怀疑？
没有被迫害的感觉，道姆？
没有不知名的企业和警察 绕着地球追逐你？
像投射出来的人迫害做梦的人那样？
认了吧
你不再相信只有一个真实的世界
做出选择，选择留在这里
选择我
你知道我必须这么做
我要回到孩子身边，因为你遗弃了他们
因为你离开了我们
-你错了 -我没有错
你搞糊涂了
我们的孩子在这里
你不是很想再见到他们吗？
是，但是在真实世界里，梅尔
真实世界？
瞧你说的，那才是我们的孩子，你看
詹姆斯？菲力帕？
别这么做，梅尔，求求你 那不是我的孩子
你一直这么对自己说，但你并不相信
-不，我很清楚 -假如你错了呢？
要是我是真的，那怎么办？
你跟自己说你知道的事
那你相信什么？你有什么感觉？
内疚
我觉得内疚，梅尔
不管我做什么，不管我有多绝望
不管我有多么糊涂，我总是感觉到内疚
内疚感总是提醒着我真相
什么真相？
你质疑真相的想法来自于我
你把想法植入我脑海的？
她在说什么？
我知道植入想法可能办到
是因为我先在她身上办到了
我对我自己的太太这么做
为什么？
我们在这里迷失自己
我知道我们需要逃出来 但她不肯接受事实
她藏了一个秘密，埋在内心深处
她曾经知道的真相，但却选择遗忘
她无法挣脱
所以我决定去寻找它
我进入她内心深处，找到了保险箱
我撬开保险箱，在里头植入了想法
简单的想法却改变了一切
想法就是她的世界不是真的
只有死才能解脱
你在等火车
带你去很远的地方的火车
你知道你希望火车会带你去哪里
但你无法确定！
但不重要了
快告诉我为什么！
因为你们会在一起！
但我万万没想到 这个想法会停留在她脑里
像癌细胞一样
即使她醒来后
即使你回到现实世界以后
你继续相信你的世界不是真实的
只有一死才能解脱
梅尔，不要！天哪！
你让我的脑袋中毒
我是想救你
你出卖了我
可是你可以补偿，你还可以遵守承诺
我们还可以在一起，就在这里 我们一起创造的世界
柯布，我们需要找到费许
你们找不到他
我留在这里的话，你会放他走吗？
你在胡说什么？
费许在门廊
去看他是否还活着，阿莱妮
柯布，你不能这么做
立刻去看他是否还活着，快去
他在这里！时间到了，你得立刻走！
你带费许一起走，好吗？
你不能跟她留在这里
我不会
齐藤应该已经死了 也就表示他到了这里
也就是说我得把他找出来
我不能再跟她在一起 因为她根本是不存在的
我是唯一你能相信的东西
我希望如此…
我渴望你存在，可是…
我不能再想象你了，你太复杂了
你所有的完美，你所有的不完美
你没事吧？
看看你
你只是一个影像 你只是我真正的太太的影像
我只能想象你是这个样子，可是…
对不起，你不够完美
这样感觉真实吗？
你在干嘛？ 即兴发挥
不要…！
快进去！快…
我对你很…
我对你很失…
我知道，爸爸
我知道你对我很失望，我没向你看齐
不是
不是…
我很失望…
你试着向我看齐
那就是穿越，阿莱妮！ 你必须马上离开！
别迷失自己！找出齐藤，带他回去！
我会的！
你记得你叫我嫁给你的时候吗？
记得
你说你梦见我们会一起老去
我们有啊
我们曾经一起老去，你不记得了吗？
我非常惦记你，可是…
我们曾经拥有彼此
我现在得把你放下
我必须把你放下
对不起，罗伯特
那份遗嘱表示爸爸要我做我自己
而不是为他而活
我决定这么做，彼特叔叔
发生了什么事？
-柯布留下来了 -跟梅尔一起？
不，他是为了找齐藤
他会迷失自己的
不，他会没事的
你是来杀我的吗？
我在等人
来自模糊的梦的一个人
你是柯布？
不可能
我们曾经一样是年轻小伙子
我现在是个老头子
满怀懊悔
等着孤独终老
我回来接你
提醒你一件事
一件你曾经熟悉的事
这个世界是假的
你来说服我遵守我们之间的承诺？
勇敢一试，没错
回去…
那样我们可以一起变回年轻小伙子
跟我回去
回去
要热毛巾吗，先生？
我们即将在２０分钟后降落在洛杉矶
需要移民局表格吗？
谢谢
要热毛巾吗，先生？
不用了
需要移民局表格吗？
欢迎回家，柯布先生
谢谢
欢迎回来
跟我来
詹姆斯？菲力帕？
看看谁来了
-孩子们！你们好不好？ -爸爸
-爸爸！ -你们好吗？
看看我建的东西！
-看看你建了什么？ -我们在山崖上建房子！
山崖上？带我去看，可以带我去看吗？
