麦克他们会别人刷新
你们好像在要我去军事法庭
感觉你们好像随时都会停车然后杀了我
诶 说话
说什么 先生
哦 你干嘛总是盯着我
不 他们只是怕你
天哪 你是女的
我还真没看出来
我很抱歉 军队讲究男女平等 对吧
我首先会把你当士兵看待
我是飞行员
说真的 你的身材相当不错
我有点 想多看你几眼
你说怪不怪
随便你
行了 放松 亲爱的
诶 先生 我 我有个问题想问你
好吧 问吧
听说去年马克西姆杂志12个月的封面女郎
都跟你上过床
这个问题问得好
是也不是
三月份那个和我的档期有冲突
幸好12月是个孪生姐妹
还有问题吗
你没事举什么手啊
跟你合影是不是很荣幸
没错 还不大容易
好的
我不想在你个人网页上看到照片
可别放在网上
我跟她开个玩笑
对 和平 我热爱和平
和平会让我丢掉饭碗
快点啊 快点
自动的 按快门就行了
啊
怎么了
罗总 有情况
见面
你保护三个
拿下
好的
混蛋 见鬼
等等 等等 你不能
待着别动
这位传奇武器开发商的后代
甚至在很小的时候
就以其聪明绝顶出尽了风头
四岁设计出自己的第一块电路板
六岁设计出V8发动机
十七岁时以最优异的成绩
毕业于麻省理工学院
后来
他伟大的父亲不幸去世
火花的Stark争身盟友
Abadiah Stani站出来
填补这位传奇创始人留下的空缺
直到那位年满21岁的回头浪子
迷途知返
承担起斯塔克工业公司CEO的重任
拿到公司领导权后
托尼把父亲的王国带入了新的时代
他开发了智能武器
先进机器人和卫星瞄准系统
今天托尼斯塔克
已经使武器工业的面貌焕然一新
有力地维护了自由稳定
在全球范围内
确保了国家的安全和利益
作为军方和斯塔克公司的联络官
我非常荣幸能够和一位真正的爱国者共事
他是我的朋友
同时也是我最好的老师
女士们先生们
我非常荣幸地把本年度的巅峰大奖
赞成了我最想享受与尊敬的托尼斯塔克
托尼
谢谢总小组
真是太美了
谢谢大家
简直妙不可言
遗憾的是我不是托尼斯塔克
不过如果我是托尼
我就会告诉大家我有多么的感动
能得到这个至高无上的奖项
我有多么的开心
说到托尼
他这个人最大的优点也是他最大的缺点
他只知道工作
他目刚才 Alcohol OK
许师傅
怎么样
emotionally
他比我起步了
所以要了事情
他甚至傻了
他反而能把我闹的
你 lord
耽误到我
无论没有追逐
她还是未必未来
只是眼睛落 hardly
秦廷
我把所有的全押下
那还得
帮个忙 来点先进
好 你也来
我不吃奶吧 亲爱的
我从来不吃奶
好吧 罗的忠孝之舍
不得看哪
两点 两点
简直背透了
胜败乃兵家常事
就算你忘了更好
后会有期
好的
明天可别晚了
好 放心吧
不是开玩笑
知道 知道
把属于凯撒的还给凯撒
留着吧
斯塔克先生
对不起斯塔克先生
克里斯汀·阿法哈特
名利场杂志的
我能问您几个问题吗
怎么办 让她问吧
嗨
好啊
可以吗
可以 问吧
您一直被称作
现代达芬奇
对此您怎么想
莫名其妙 我不会画画
你对另外这个绰号怎么想
死亡使者
这个靠谱
你毕业于
加州大学
是布朗大学
好吧
布朗小姐
这个世界并不完美
可我们别无选择
等有一天
不再需要用武器保卫和平时
我就开始为修建儿童医院
生产建材
你在背台词
每天上床前
都要对着镜子练
看得出来
我请你去现场观摩
只要你
认真回答我的问题
当然
我老爸信奉一条人生哲理
只有比别人的棍子粗
你才会有和平
真是智力明眼
卖棍子的就是不一样
我老爸帮助
打败了纳粹
他可立过不少功
有很多人
包括你们大学教授
都称他为英雄
不过也有很多人
称他为战争犯
告诉我
你是否愿意报道
我们通过改进医疗技术
节约了成百亿资金
或者依靠智能作物
防止了饥荒的发生
这些进步都离不开
军事基金钱
哇
你就没有睡不着的时候吗
那要看跟谁在一起了
早上好
现在是早晨七点整
今天马里布的气温
为摄氏二十二度
晴见多云
能见度良好
内陆风力一到二级
海上风力二到三级
托尼
你无权进入该区域
小姐
那是杰维斯
这儿的电子管家
这是你的衣服
已经洗干净用好了
有一辆车在外面等候
你想去哪儿都可以
你一定是大名鼎鼎的
电子管家
猜得没错
这么多年了
托尼还在让你
替他做这些杂事啊
斯塔克先生需要我干什么
我都乐意效劳
其中也包括处理
用剩下的东西
还有事吗
给我看分解图
第三个气缸存在问题
压力不足
存到
我再去试一次
这是什么
小姐
这几天
我忙着做新的题材
我上线了
这边请
我今天有事
早点回来
没事
好了
我先走了
好
你这样
我先走了
再见
你现在应该在地球的
另一半了
他态度怎么样
趾高气昂
为什么急着赶我走
因为你的飞机
一个半小时前就该起飞了
真就奇怪了
那是我的私人飞机
时间应该由我决定
托尼
你离开之前
有几件事要跟你讲一下
我说私人飞机
是东哈姆顿的一个地方
他曾在那工作和生活
在这里不是指季节
我认为他很有代表性
只是开价高得有点离谱
我需要
给我买下来
好的
还有麻省理工的开学演讲
那是在六月份
别拿一些不着边的事烦我
你烦我也烦
不不不
那我可答应了
你烦你自己解决
不要转嫁到我头上来
那你上飞机之前
你怎么总想摆脱我
是不是有想法
我还真有想法
我不喜欢你有想法
我过生日当然应该有想法
你的生日
是的
我知道
又到了
当然
这有什么奇怪的吗
去年也是在今天
帮我买件精美的礼物
我已经买了
买了
非常精美
是吗
很有品位
谢谢你斯泰克先生
不客气佩帕小姐
好了
你真行
我还以为甩掉你了
有一段
我遇到红灯了
是的
我知道
你怎么回事
什么
你迟到了
拜托天灾人祸
我有什么办法
整整三个小时
你让我在这干等了三个小时
你把车换了
走吧
起飞吧
嗨起来
看什么呢
抱歉
没看什么
抱歉 没看什么
行了别生气了
我没生气
气大伤身
我说了没生气
无所谓 行了吧
我向你道歉
早上好三姐
我真的没生气
我向他道歉可他死活不给
我真的无所谓
你不尊重自己
当然也不会尊重我
知道吗
我只是你的保姆
仅此而已
如果你需要换尿布
谢谢
请告诉我
如果你想喝奶的话
来杯热清酒
谢谢你的提醒
现在不能喝酒
我们得工作
吃生鱼片一定要喝清酒
你是一个天生缺乏
责任心的人
不喝酒才叫缺乏责任心
只不过是睡前饮料
热的清酒
对 请来两杯
不 这样
我不喝
我绝对不喝
我就是这个意思
早上起床的时候
我穿上这身制服
知道我看到了什么
我在镜子里看到
所有的人都穿着这种制服
在我身后凑拥着我
那再来一杯
知道吗
伙计 我可不想
不不不
你用不着吓我
对不起
其实你绝非条件之辈
我现在脑子有点乱
你不介意
不 你不明白
你现在不能乱 你听着
将军
欢迎斯塔克先生
我们很期待你的武器展示
你好
谢谢
令人恐惧还是令人尊敬
我想
有没有可能两者兼得
下面我要向大家介绍
斯塔克公司
自由武器系列中的精品
它是装备由我们独家研发
推进器技术的
首款导弹系统
有人说
最好的武器
是永远不需要动的武器
本人持保留意见
我更喜欢
只需要动用一次
这样的武器
这是先父的经验
也是美国的经验
这种经验已经被历史证明
寻找机会
试用一下这种武器
我可以向大家保证
那些坏蛋
再也不想从洞里钻出来了
我郑重向大家推荐
杰里克导弹
一次购买超过五亿美元
免费送美酒
为了和平
托尼
奥比怎么还没睡
不知道结果
我睡不着
情况怎么样
一切顺利
看来这次要大赚一笔了
干得好孩子
明天见好吗
怎么不穿我给你买的睡衣
晚安托尼
嘿托尼
对不起
这辆是快乐汉堡
后面那辆才是生气汉堡
干得漂亮
集地见
要是我就不费那事
你们对我干了什么
干了什么
我救了你的小命
尽我所能取出所有单片
不过剩下的还是会进入你的心脏泛膜
你还能怎么办
我只能说
我已经尽力了
我的心脏泛膜
这想看吗
我的纪念品
看看
我们村里有很多人受了这种伤
他们被称为活死人
因为经过大约一周时间
单片就会进入他们的心脏
这个是什么
那个
那是块磁铁
靠汽车蓄电池供电
这就对了
笑一笑
我们见过面
在布尔尼的一次技术会议上
我不记得了
你当然不记得了
要是我醉成你那样
也早就站都站不住了
更别提讲什么
集成电路课了
这是哪儿
马赛金
快 站起来
站起来
站好 站好
照着我的样子坐
快 把手举起来
那是我的枪
怎么在他们手里
你不听我的话吗
照我的样子坐
欢迎光临
我叫
托尼·史塔尔
最有名的
杀手
杀死了
最有名的杀手
他说欢迎托尼·史塔尔
你是有史以来
最最臭名昭著的杀人犯
我非常高兴认识你
他很荣幸
你给我做一枪试试
他要你制造那种导弹
你之前一直在骂人
就是你演示的杰里克导弹
把手放下
明白吗
就是这个
我不干
托尼·史塔尔
杰里克 杰里克
把枪给他打了
另一扇 other
带回房间
跟上
他们不会对战
开荃
非洲
怎么样
他想知道你有什么感想
你们有很多我的武器
这不是你的最基础武器
他说
他们完全有条件让你制造捷利克导弹
他让你开出一个材料清单
他说马上开展工作
等事成之后
他就还你自由
他不会
当然不会
我相信军方正在找你
只是他们很难找到这个地方来
你瞧
你刚才看到的
都是你创造的杰作
你的研究成果
落到了那些杀人犯的手里
你真的打算坐以待毙吗
难道你就不想做点什么吗
这就是目空一切的托尼斯塔克
最后的谢幕表演吗
我干嘛要做点什么
他们反正会杀了我
还有你
即使他们手下留情
我也活不了多久
这么说
这几天对你至关重要对吗
这是我工作的地方
光线要好设备要齐全
我需要焊接装置
你缺的饼丸的都行
我需要一个焊接台
还需要火锤 防护镜 干锅
另外还需要两台精英一体
你会讲几种语言
很多
不过在这儿还是不够用
他们讲阿拉伯语
乌尔都语
达里语 普什图语
蒙古语 华尔斯语 还有俄语
他们都是什么人
他们都是你忠实的用户
他们自称是自由战士
如果你让我参与你的计划
效率可能会更高一些
是吗
好了 这个没用了
那是什么
金属靶 0.5克的金属靶
我们至少需要1.6克
所以得把所有的导弹全拆掉
我们只有一次机会
放心 我的手很稳
不然你怎么可能活到今天
你怎么还没死
我还没死
你还没死
我怎么称呼你
我叫英森
英森 很高兴认识你
我叫英森 很高兴认识你
这看起来不像戒律根导弹
因为它是V型V2K反应堆
我在家里有个大型的
给工厂供电
它应该足够吸住弹片
它的发电量是多少
如果我没算错的话
一般不会错
应该是每秒三十一角
那你怎么知道
我家里有个大型的
给工厂供电
它应该足够吸住弹片
它的发电量是多少
应该是每秒三十一角
足够你的心脏
使用好几千年了
对
大电起供电十五分钟
这是我们掏走的工具
什么东西
你这样看
天哪
真了不起
该你了
干得好
你还没告诉我你是哪人
我来自一个叫米古拉的小镇
那是个很美的地方
你有家吗
有
掏走后我要去探望家人
你有家吗
没有
你拥有的一切可是要
拥有的一切
讯息
首领
别紧张
弓和箭
曾几何时还属于尖端武器技术
成吉思汗当年靠它
横扫乌鸦大陆
称霸一时
领土超过亚历山大大地五倍之多
是罗马帝国面积的四倍
但是今天
只有拥有斯塔克最先进武器的人
才能统治世界
那个人
就會是我
这到底干什么
并不是
不是干什么
现在只有等着
是不是过来算计
枪也没在
金将军
萌进
薛元毅
风都让你 symmetry
不要放弃
有种灵感
我帮你
我的历史
我们这一进杀
你又怎么逼我
那你就试试
我一心ße
我去你这
我厉害
他想干什么
你以为我是个笨蛋吗
说清楚
现在发生了什么
现在
说
你想要什么
交火日期
现在
不
我需要他
他有用
最迟在明天
完成导弹组装
现在完成导弹组装
不会是
这也太糟蹋了吧
门口的距离是十六步
右转弯处三十三步
没有人
他们在这
快去看看
快点回我
我不会
再说也得说
随便说
HB
快去看看
快点
效果怎么样
我的天哪
很有效
那是我搞的
我把这个弄完
等等
先启动电源程序
好的
很好
开始
告诉我怎么做
功能键十一
看到进度条
告诉我
应该出现了
应该开始引导了
开始了
按控制键
I
回车
I回车
过来给我系上扣子
好的
所有的六脚罗帅
他们来了
不用太讲究
拧上就行
他们来了
保证所有检测点准确无误
然后跟我出去
我们需要时间
我去帮你争取点时间
按计划执行
林三
快点
把他放进去
先进arest
先进
马可。
不給錄A小距離
你 Insurance
肯定
不要走
丹维带入少目标
我认为那是纸巾
推
給我推
上
林三
当心
四大哥
来吧
我们该走了
不行
快走
我们有约在先
不能失信
情况在不断变化 四大哥
你得回去探望家人
快起来
我的家人都死了
我这就去探望他们 四大哥
没关系
我
我想这样
谢谢你 九龙
别辜负我
别做不肥牺牲
杀死神仗
该我了
杀
还不错
快跑
你的快乐汉马呢
下次别再离开我了好吗
小心 看着脚下
没问题
我还不至于
别让他们走开
走了可以出来
可以出来
眼圈红了
为老板担心了是吗
这是高兴的眼泪
我讨厌这种工作
好吧 假期结束
你怎么还不走
我还没走呢
你还没走
我们去哪儿
麻烦带我们去医院霍格
不
不 托尼
我说不就不
我什么都不需要做
我被关了整整三个月
我现在只想做两件事
一是想吃美食汉堡
二是想要
别再说了
不是你想的那样
我想要召开新闻发布会
召开新闻发布会
是的 霍格 开车
为什么要召开新闻发布会
我去吃汉堡
看球啊
霍春 你太好了
我还以为得去医院看
不不不 没事
让我先
瞧瞧你
谢谢
汉堡 你一定要吃汉堡
完了 又没有我的一份了
就剩一个了
谢谢
欢迎大家
波斯小姐
是我
能说几句吗
不 我不是来参加新闻发布会的
而且马上要开始了
我不是记者
我是克尔森特工
是战略执法军需部
国内战略干预处的
听着真够乱的
没错 正在进化
这件事国防部 联邦调查局
还有中央情报局都已经找过我们了
我们属于另外的一个系统
专门管这方面的事务
我们需要了解有关斯塔克出逃的情况
我把你的意思转达给他好吗
谢谢
静一下 静一下
大家是不是都坐下来
坐下来好吗
那样你们都能看到我
我也可以随便点
这次相亲会什么内容
别问我
我也搞不懂他唱哪出
我很高兴
我也是
我一直没跟我老爸告别
我还有问题没来得及问他
我想问他对这家公司有什么想法
心里是否矛盾过 是否怀疑过
也许他并不是我们过去在新闻片中经常看到的那样
我亲眼看到年轻人被杀死
死于我设计的
原本用来保护他们的武器
而且我发现我
我自己成了一个完全不负责任的体制的一部分
你问吧
那发生了什么事
我终于如梦方醒
我开始意识到我可以为这个世界
为社会做更多的事情
而不仅仅是把它炸毁
所以我准备尽快关闭
斯塔克国际公司的武器制造部
当然那得等到我有足够的权力
决定公司的未来
决定它的发展方向
才能够完成
我现在正在想
我必须要用我的权力决定公司的未来
决定它的发展方向
使之能够良性的发展
并且始终与国家的最高利益保持一致
我们今天的主要目的是向大家通报
托尼回来了
而且他的身体非常健康
公司内部将要开会讨论一下
最终意见
我们会及时通报大家
他在哪儿
在里面
这个干得很漂亮
是不是该在我脑袋上画个靶心
你的脑袋
我的脑袋吧
你估计明天股票下跌度会有多大
乐观点说四十点吧
至少四十点
对
托尼
我们可是武器制造商
不对
我只是我不想以死亡人数做代表
是职责
我们消耗钢铁
用来制造武器
挂着我的名字
所做的一切都是为了维护世界和平和稳定
我看到的不是这样
我们做的事并不光彩
我们可以做得更好
那你想做什么
难道想生产婴儿奶瓶
我们应该重新定位反应堆的技术价值
算了吧
重新定位不过是个噱头而已
托尼行啊
那只是用来哄那些不知情的人
不是噱头
对
那是科研的项目
可它根本就得不偿失
你我心里都很清楚
反应堆技术的研究进行不下去了吧
也许是
不是也许
我们至今没有取得突破
都快三十年了
你别再掩饰了
直接说吧
谁告诉你的
是罗顶
谁告诉我无关紧要
罗顶
让我看看
不是罗顶就是赔本
我想看
不过是罗顶
好吧
好了
它很管用
听我说托尼
我们在一条船上
如果我们齐心协力的话
就会无比强大
就像你老爸和我
对不起没跟你打招呼
抱歉可是如果
托尼
以后别再这么随心所欲了
明白吗
老爸经常这样说我
这件事交给我处理吧
我们要打一场完全不同的新牌
是
你肯定会承受很大的压力
你得向我保证
这回一定要保持低调
斯塔克公司
我有一个非常好的建议
好了吗
跑跑跑
赶快逃命吧
没看见星丹堡飞艇
已经起火了吗
请大家来看斯塔克公司的
最新商业计划
看吧
这就是军火公司
不造军火的下场
黑板
你的手有多大
什么
我不明白
看来我需要你
家门不幸
变成了垃圾股
过来让我看看
过来
好精致的一双小手
我想
请你帮个小忙
天哪
就是那东西帮你逃出户口的
没错
只是那玩意儿已经过时了
这是我今后赖以活命的新型号
我要把老型号换下来
可是我遇到了一个小小的路障
什么路障
你在说些什么
没什么
就是一点小小的麻烦
这个装置下面有根导线露了出来
它与插座外壳接触造成了短路
我
很好
你 你要我做什么
把这个放到那边桌子上
没用了
上帝
我要你把手伸进去
然后轻轻把线拽出来
这安全吗
应该
没问题
这有点像军事行动
只要你不触雷
它就不会响了
什么军事行动
你什么意思
一种电脑游戏
放心吧
把线轻轻拽出来
好吧
好了 好吧
我 我 我
什么
我好像没有资格干这种事
你有资格
你是我认识的最能干
最可靠
最有资格的人了
你会干得非常出色
你这人怎么还没完呢
我真的
我真的很需要你帮忙
好吧
天哪
怎么了
里面有浓
那不是浓
只不过是些乌鸡垫浆而已
从仪器里排出来的
不是浓烟
难闻死了
的确难闻
那根铜线
那根铜线摸到了
好了 摸到了
好了 好了 好了
出来时千万不能
别碰仪器外壳
我刚才一直嘱咐你的
对不起 对不起 对不起
好吧
现在小心
我把这些一块弄出来
它的下面
就是它已经弄出来了
什么
好吧 怎么会这样呢
别放回去了
我该怎么办 我该
你怎么了
没什么
刚才你动作太猛
我快休克了
什么 你刚才说很安全的
我们得快点
拿着这个 拿着这个
好的
我们必须尽快换上它
好的 好的
Tony 干吗
不会有问题吧
好的 不会有问题的
是 我但愿如此
好 你把它放到底座上
好的
注意
很容易吧
好玩吗
好了 好了
不错
你没事吧
是 没事
你呢
以后千万 千万 千万
千万 千万
千万别再让我干这种事了
可 可我除了你
别无选择
总之
真倒霉
你说我该怎么处理这个
那个
那销毁
烧了它
你不想留着它吗
贝贝 我这个人有很多毛病
其中一个就是洗心研究
还有事吗 斯大哥先生
没了 佩佩小姐
笨笨 过来
这些东西还放在这儿有什么用
我的手机和我老爸的合影
统统丢进垃圾桶
所有内馅
未来的空中之王
是有人机还是无人机
根据我多年来的经验
任何无人机都永远无法取代
飞行员与生俱来的直觉和洞察力
以及在复杂情况下
分析问题和解决问题的能力
或者说是判断能力
钟孝
如果是无人机会怎么样
瞧瞧我们的天外来客
托尼斯大克先生
大家好
说到有人无人男人女人
让我想起了那年春假期间
他出的糗事
记住那是春假
一九八七年你抛的那个料
托尼斯 别这样
他叫伊万吧
别这样
他们会当真的
好吧
别这样
很高兴认识你们
让我们单独待一会儿
真没想到
什么
我发誓我真的没想到
你恢复的会这么快
我也就是刚能走路
是吗
是的
落得我正在干一件大事
我来是想找你
跟我一块干
你让这里所有人都大大的兴奋了一回
我是说你在新闻发布会上的惊人表演
真有你的
这次可不是军片
我不会
这不一样
你真的变成人道主义者了
你仔细听我说
不
你需要的是先把事情想清楚了再说
我是认真的
好吧
很高兴见到你 托尼
谢谢
加威斯你醒着吗
随时为您效劳
我要建立新的立项文件
代码为马克二号
是否要保存在斯塔克公司的中央数据库中
我现在不知道应该相信谁
目前我们暂时把所有文件存入我的私人服务器
这是一项绝密计划吗
我不希望它最终落到坏人手里
由我掌控也许更好一些
变形
下一步
向上
不是靴子傻瓜就这儿
明白吗
别动了
很好
你可真够笨的
向下到脚尖了
可以了
好的对不起我按你示了
向上
算了还是别动了
你
你这个白痴
好吧
别再错了
从半米开始返回中心
斑斑精力集中你可是兼职消防员
你开始拍摄
好吧
开始
启动手控
好的开始动作要平稳看看
百分之十推力能否起来
好了三
二
一
记录实验过程
升两档
好的就这样
我一直在呼你你没听见吗
是的一切什么
在楼上好好我马上去
我跟他说什么好
好吧
我记得你说过再也不研制武器
是的
我会用飞行稳定器
不会伤害任何人
没想到会这样
怎么样
看起来不太妙
不能因为我从纽约带回披萨就认为事情不太妙吧
那当然
如果你亲自去可能会好一些
你让我保持低调我一直认真奉行由你掌管一切
行了我指的是大众和媒体
这次是开董事会
这次你刚才说是开董事会
董事会宣布你患有脑震荡后遗症
他们在申请一项禁令
一项什么
要停止你的工作
为什么就因为股票跌了四十点
那在我们意料之中
跌了五十六块五
那有什么关系
我们在公司享有控股权
托尼董事会也是有权利的
我只是认为你和你的心思路不符合公司的最大利益
那我来承担责任就是了
对我和公司来说都是新起点
其实说实在的应该由公司承担
味道很好
别这样
托尼托尼
我去实验室
托尼
听我说
我会设法扭转这种局面
不过你得拿出行动
以便我说服他们
我把那个拿去让工程师分析一下
制定出技术规格
我可以用它去调动市场的味道
这个只能属于我
没商量
不得免谈
可这个属于我
好吧
你可以拿一块
两块
谢谢
我可以下去看看你的工作吗
晚安奥比
第十一天
第三十七次实验
班班二点零
你为我别无选择
本本仍在兼任消防员
如果你再敢喷我
而我又没有着火
就把你捐给市立大学
好了
要平稳
注意
开始植用
全部推力的百分之一就行了
准备三
二
一
太棒了
别老用那玩意儿冲着我
好像我会随时着火一样
放松点
真出了事再动手也不迟
现在把推力调到百分之二十五
三
二
一
慢点
好的
听着
我可没想来这儿
我的车
我的天哪
好
我看他说得过去
没那么好也没那么差
好吧
结束实验
不不不
爷
我能飞了
贾贝斯你在吗
先生
系统报警显示
明白
从系统导入所有宣定程序
是 先生
好了 怎么样
我已完成文件导入
线路准备完毕
下面开始虚拟检测
重新设定优先级
校准工作条件
检查各个操纵面
是 先生
测试完成
准备关闭电源
开始数据分析
这样吧
先检查气象和空中管制
开始接听地面控制信号
先生我表示严重反对
还有大量数据没有进行分析
贾贝斯
有时候做事必须要有超前意识
来吧 好了吗
三
二
一
操纵很自如
看看他有多大本事
S271黑鸟的记录是多少
S271黑鸟的高度记录
是八万五千英尺线
记录就是永远打破的
来吧
先生 高空结冰
会导致重大事故发生
继续
再高点
我们冻住了贾贝斯
调整负一
贾贝斯
快点 必须打破冰层
爹
关机
记一下
四万英尺以上时
主传感器有点失灵
可体增压也有问题
我觉得可能是结冰造成的
您的观察非常敏锐 先生
如果您有意进入太空
就必须改进可体材料
联系思科公司
请他们重新选择可体材料
改成赤天使战术卫星
使用的金钛合金
既能满足一体化要求
又能保持其功率重量比
你明白吗
明白 先生
是否按要求
规格显示图形
好的
播上红地毯的迪士尼音乐厅
今晚灯火辉煌 热闹非凡
托尼斯塔克
为消防员家庭基金会举办的
第三次年度慈善舞会
贾贝斯 我们收到邀请吗
没有收到邀请记录 先生
此次活动的发起人
不久前在一个新闻发布会上
口无遮拦引发争议
此后他便销声匿迹
有人说他换了脑袋
后遗症数星期卧床不起
情况到底怎样
今晚想要见到他
几乎不太可能
效果图绘制完成
这配色太炫了吧
是我的错
您一向低调朴素
这样吧
加点跑车的红色
好的
跟您的低调形象很配
已经完成上色
我喜欢拼装吧 喷漆
正在开始自动组装
预计五个小时后完成组装
不用等我 亲爱的
你好 谢谢先生
武器制造只占
斯塔克公司业务量的
很小一部分
我们在消防和救生领域的合作
是很显重的
太激动了
拜托您 不认得我了
当然
你精神真好
缉毒手艺相当可观
这是什么世道
请客不请主人
瞧瞧谁来了
真没想到
我进去等你
听我说 不要着急 好吗
我想我已经说服了董事会
知道了 好吧
我也是一时冲动 待会儿就走
给我来杯饮料
斯塔克先生
我是科尔森特工
对对对 就是那个什么
战略执法军需部
国内战略干预处
上帝 你们这名字得改改
对 大家都这样说
我知道你现在的日子
不太好过
可我们需要了解情况
还有许多未知的问题
不过时间可能会比较紧
我们另外约个时间吧
二十四号晚七点
在斯塔克公司见面怎么样
是这样
你说得对 你说得完全对
我先去找我助手
然后我们再敲定时间
你可真漂亮
我差点没认出来
你来这儿干什么
我在躲一个政府侦探
就你一个人吗
这身衣服哪来的
我 是生日礼物
真不错
是你送我的
我还挺有品位的
是的
你想跳舞吗
不 谢谢
那好 来吧
不
不惹你不开心了
不 不 我今天又忘了擦香水了
而且现在还在大庭广众之下
光着后背跟我老板跳舞
你很漂亮 味道也不错
上帝
看来我非得把你辞退了
才能让你放松
我不信
没有我你连系鞋带都成问题
我想试一个星期
真的
你的社会保险号码是多少
五
对了
只是 只是还差几位数
差八位
那八位只能靠你了
出去透透气
好吧 我也这么想
刚才感觉怪怪的
那是自找没趣
实际上跟你说的正好相反
我们只是跳舞
我所有的合适都在
不知道为什么
我认为你有点多虑
他们只是
人们只是
我们只不过跳舞而已
不是的
不 并非跳舞那么简单
因为你是你
所以你不明白
所有人都知道你的身份
知道你风流过人
所有这些当然没什么不好
可是说到我
你是我老板
而我跟你跳舞
我真没想到
我真没想到会是这样
那你让我觉得我看起来
像是那种不择手段
我觉得你有点小题大做
我们在这儿
而且我
穿着这身怪异的礼服
我们又像那样跳舞
我想喝杯酒
没问题 好的
我想喝watermelon martini
好的
我要烈性的
还要多加橄榄
至少加三颗
两杯watermelon martini
要烈性的
多加橄榄
其中一杯加橄榄汁
你好 好久不见
你怎么样
你好
Tony Stark
很高兴在这儿见到你
Krist
没错
你今晚好像很放得开嘛
至少应该谈谈对我的感觉
恐慌
我感觉非常恐慌
酒喝快点
因为我指出你们公司
涉嫌参与了那次暴行
我只是应邀而来除此以外
什么都不知道
当初我还真的相信了
你说的每一句话
我最近外出了两个月
可能你不知道
这就是你所谓的负责任吗
这座小镇名叫古米拉
听说过吗
什么时候拍的
昨天拍的
我没有批准任何交易
是你公司做的
我的公司不等于我
别拍了好吗
你见过这些照片吗
古米拉是怎么回事
Tony
你不能太甜蜜了
你知道
以前我的确很天真
他们说这是底线
不能跨越
这是我们的生意之道
可是如果我们做了幕后交易
有吗
我们来拍照吧
来吧 该拍照了
Tony
知道谁不让你工作吗
向董事会申请禁令的人
就是我
我这样做
是为了保护你
好了
再通往古米拉一带
十五英里的路程
简直可以称作是地狱之旅
这是新的血腥殖民
一股新势力支持的军阀
把生活在这里的农牧民
从宁静的村庄里赶走
使他们背井离乡 流离失所
村民们不得不去
其他村庄的废墟里
随便找个地方栖身度日
或者来到这里
前苏联人废弃的一件炼钢厂
近期暴力事件的罪魁祸首
是一伙外国武装分子
被当地人称作十环帮
大家可以看到
他们全部武装地执行任务
任何胆敢阻拦他们的人
都难逃厄运
没有政治信念和国际力量施压
难民们看不到任何希望
我身边这位女子
正在打听丈夫的消息
她丈夫遭到武装分子绑架
要我落草为止
一个孩子天真的问
我爸爸妈妈在哪
这些难民已经濒临绝望
他们只能在心里祈祷
有谁来救救他们
好
爸爸
交给你们了
好
放心
旅长
有情国防部 这事必须马上处理
再次扫描
不是我们的空军
给我五秒钟
中情局是否在线上
中情局总部正好在线
他们问是不是我们的飞机
不 绝不是我们的长官
也不是海军的
也不是海军陆战队的
我要的是答案
有目标影像吗
现在去请武器开发处的罗德中校
马上
我们进行过身份验证
并查到所有已知数据库
一无所获
当地有没有高空侦察手段
有基载报警系统和全球鹰无人机
难道这东西是凭空冒出来的
为什么雷达没有显示
它的雷达截面极小 长官
是隐形飞机
不 长官
根据体型来看
我们认为可能是无人机
中校 我们该怎么办
我打个电话
中士 请让一下
喂
托尼
哪位
我是罗德
对不起 谁
我说我是罗德
请大声点
怎么这么大噪声
哦 是的 我在开厂房车
好吧 我想求你帮个忙
没想到你也会求我
是啊 说到没想到
我们的一座军火库发生了爆炸
就离你当初被扣押的地方不远
哦 那可是热点离区
看来有人帮你们消配军火
你怎么好像喘不过气来着
没有 我正在峡谷里慢跑
你刚才说在开车
我刚才是开车去峡谷
现在正在峡谷里慢跑
你肯定没有什么新技术需要告诉我吗
没有
长官 发现目标 神鞭准备拦截
那就好
我们发现一个不明飞行物
正打算把它干下来
我该下高速了
古青 我是神鞭一号
我已经盯住目标
神鞭一号 那是什么
我也不太清楚
跟他联系过吗
对方没有反应 长官
你可以攻击了
开始 目标开始超音速飞行
我锁定它了
有响尾蛇导弹
燃烧弹
等一下 目标只有燃烧弹
等等 看看
见鬼
目标突然从雷达上消失了 长官
违心图像失去目标
它不可能是无人机
那是什么
我看不到
我看不到它
不管它是什么都已经消失了
我认为目标已经清除 长官
喂
罗德 是我
你是谁
对不起 是我
你问过了 你想知道的就是我
我听着 这可不是游戏
你不能把民用装备送进我们的作战区
你明白吗
这可不是什么装备
在里面是衣服
那就是我
罗德 有什么情况吗
标明方位返回基地
诊病明白
在你下面
好像是个人
甩掉它
翻滚 翻滚
我被击中了 我被击中了
快查
好好地动作一下
好的 好的
是不是真的被摧毁了
快找人去
拍摄 拍摄
神兵一号追回
神兵二号 看到降落伞了吗
我没有看到 我没有看到
我的降落伞卡住了
长官 我又发现目标飞行物了
神兵二号 重新锁定
有机会就直接击落它
我们甚至不知道对方是谁
命令盟军返航
那家伙竟然在祭妃区击落F22战机
神兵二号 靠近它
设法将其击落
先生 你又被锁定了
马上做规避机动
继续
打开了 打开了
托尼 你还在吗
谢谢
上帝 你这个疯子
你欠我一架飞机 知道吗
知道 其实是他撞上我的
现在 你想知道我在干什么吗
不不不 我知情越少越好
可我怎么跟媒体交代呢
就说训练事故
你们不是常那样讲吗
事情没那么简单
一架F22猛禽战机
在昨天进行的
例行飞行训练中坠毁
幸运的是
我们的飞行员安然无恙
至于在古米拉地区发生的
令人意想不到的事件
目前还不清楚何人所为
也不知道动机何在
但是我可以保证
政府绝对与此事无关
太紧了 先生
先生 你挣扎得越厉害
也就越痛苦
你轻点好吗
我这可是第一次
我本来设计得挺好
我设计得挺好
好 好
应该可以
先生请别乱动
这是怎么回事
我认倒霉
反正也不是第一次被你抓到了
那些都是弹孔吗
欢迎
这得归功于托尼斯·达克
你早点杀了他
就不至于丢这个脸了
那样做就太便宜你了
让我看看那东西
慢着
让你的保镖等在外面
这是让他逃走的意外收获
原来他用这个逃走的
这只是一个原始版本
斯·达克已经完善了设计
这个东西堪称终极武器
有十几件就够我踏平亚洲了
你就能拥有他的王国
我们有共同的敌人
如果继续合作
这东西的设计图纸
就送你了
作为回报
我希望你能够
给我一支铁人的军队
明天就要见到你了
想要技术
技术永远是你们这些人的致命弱点
别担心
十五分钟后就没事了
我会把这些东西送给你的
你先去休息吧
十五分钟后就没事了
还是发愁之后的麻烦吧
铠甲和其他的都装箱
好了 打扫一下战场
方舟反应队项目下设置第十六区
所有资料进行保密
找最好的工程师
马上给我搞出原型机
有空吗 能帮个忙吗
你去我的办公室
黑金电脑主机
拿到最近所有的货运清单
拿着这个
用它弄进去
可能在行政文件夹里
如果没有啊
就是放在隐藏磁盘里了
你直接找编号最小的
如果我弄到那些数据
你打算干什么用
一如既往
他们一直在进行幕后交易
我要阻止他们
我要找到我的武器
把他们销毁
托尼
你知道我愿意为你做任何事
可是你如果再这样乱来
我可就爱莫能助了
我以后一直这样
不参加开幕式
不做慈善
也不再签文件
这是我唯一的任务
仅此而已
那我辞职
这么多年
你一直帮我赚取毁灭
带来的不易之财
现在我想立功赎罪
你却要洗手不干了
你这样做无异于自杀 托尼
我可不想陪绑
我本来就该自杀
除非我要活着的理由
我没有封黑本
我只是终于明白了
自己应该做什么
我深信对我来说
别无选择
除了你我也别无选择
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
第十六局
你在搞什么 巴太阳
今天我们的北部
巴哈格和纳瑞尔
保护者们
都在为这些
邪恶的奴隶
丹尼斯塔克的
调查和调查
进行调查
我们的调查
已经完成了
他们请求回信
这个事
处理呢
我知道你的感受 佩波
托尼他从来不缺好酒
他刚回来的时候
我有多高兴
就好像在黑暗中看到了光明
我现在明白了
托尼从来没有真正回来过
他的遗伴留在了那个山洞里
他伤透了我的心
是 他是个多重性格的人
他经历了很多事情
他会好起来的
你是个少有的好女人
托尼不知道他有多幸运
他在黑暗中
他会有多幸运
谢谢 谢谢你
我想我该回去了
那是今天的报纸吗
是的
借我看看
没问题
那填字迷
当然
当心点
见鬼
波斯小姐 我们约好的
你没忘记吧
没有 跟我来吧
现在 我们马上开始
好
来
马上开始
对 跟我来
好
这次会见对你至关重要
你无法想象
是的 我们一直在全力以赴
我们绝对
一会儿打给你
巴黛亚先生
先生
我们按您的要求进行了研究
事情看起来有点棘手
实际上
有点棘手
尤克斯给铁翼盔甲宫殿
该技术其实并不存在
所以说他
等等 等等
技术就摆在那儿
我只要求他小心化
是的先生 那正是我们所做的
可是 说实话 完全没有可能
你知道托尼斯塔克在山洞里
用什么做出来的吗
用一堆破零件
真对不起
我不是托尼斯塔克
托尼
托尼 你在吗
喂
呼吸 放松 放松
还记得这个吗 这个
很遗憾没能获得政府批准
造成短时间麻痹
有时候真的非常有用
托尼
我当初
给他们下令除掉你
其实我也有顾虑
你是会下金蛋的鹅
可是你看
命运
让你逃过了一劫
这是你的
最后一枚金蛋了
你真的以为
你想出来的点子
就是你的了
你的父亲
他帮我造出了原子弹
如果当初他像你一样自私
这世界会是什么样
真漂亮
托尼
它就是你的欢乐诵
偶尔伟大的杰作
看看吧
这是你的最后一枚金蛋了
托尼
你真的以为
你能够拿到金蛋
就这么轻易地取消它吗
看看吧 这是你的最后遗产
现在我们可以说它是
新一代武器的核心
有了它
我们就可以把全世界
牢牢地掌握在我们手中了
毫无疑问
我希望你能看看
我的原型机
不怕你笑话
它可不像你那么小气
很遗憾你把佩洛也卷了起来
我本来还想给他留条活路
你说故人谋杀托尼是什么意思
我是说真的
慢点 佩洛
这就是灭场禁忌
不 但要为什么
我在电话里说不清楚
好吧 托尼在什么地方
我不知道 他没回我电话
你快去看看千万不要让他知道
他在哪儿
他在那儿
他没回我电话
你快去看看千万别出什么事
谢谢你 洛德
我只想让你一条近路
好孩子
托尼
坐下
Tony!
天哪
你没事吧?
没事
陪伴在哪儿?
她很好
她带着五名侦探去找奥巴黛亚了
五个人可不够
一起来
就在十六区
在那儿
我的磁卡失效了
门打不开
哦 哇哦
那是什么?
它可以像磁卡那样把门打开吗?
请你稍微退后几步
这真是世界上最酷的东西
不错吧
行动
还需要我做点什么吗?
禁止一切飞行
见鬼
下次我也得去
看来你是对的
他在制造盔甲
而且个头更大
你们干嘛?
我8月24跟你
我六月
不然我怎么办妙
开火
加倍斯馬克一號的心臟能撐多久?
他的能量已經低於48%
而且這個心臟不適合遠程持續飛行
隨時報告
佩佩
托尼
托尼你沒事吧?
我沒事只是
奧巴黛亞他瘋了
我知道
聽著
你馬上離開
馬上離開那裡
聽到了嗎?
你聽到了嗎?
你想跑到哪裡?
我已經用不著你了
親愛的
住手
我喜歡盔甲
你完了
托尼
加倍斯調到最大功率
先生
能量還剩19%
等等
不不不
我已經支持你40年
我創建了這家公司
我不會讓任何人擋路
更不用說你了
太壯觀了
你改進了你的設計
我也改進了我的設計
先生
好像他也能飛
我知道
上升到最高極限
由於只剩19%的能量
那種概率只有
我自己會算
快點
長官你看
那東西又來了
給我接艾倫少校
派出戰機攔截
還有那個地方
發電機
不必了
夥計們
這算是一次訓練飛行
能量還剩13%
先生
還剩11%
還剩7%的能量
那你怎麼能夠
剩下這點
你現在還剩多少
我只剩下
一半
剩下多少
還剩20%
開始使用緊急備用動力
佩帕
托尼
你還好嗎
我的能量幾乎耗盡
我得把這東西脫下來
我馬上下來
幹得漂亮
武器狀態
衝擊波失效
導彈失效
燃燒彈
算你聰明 托尼
佩帕
托尼
這樣下去不行
我們得讓反應堆過載
把屋頂炸飛
那你打算怎麼做
由你來做
你去中央控制台
打開所有電路
等我離開防頂時
我會通知你
然後你按下住旁路按鈕
那將燒毀全部電路
好吧
我已經進來了
等我離開防頂再按
我想辦法拖住它
去吧
我不喜歡這種鐵玩意
不過我得承認
我這身盔甲
你終於超越了自己
托尼
你老爸會為你感到驕傲
準備好了 托尼
快離開防頂
托尼
很可笑吧 托尼
你想讓世界遠離武器
卻又發明了最好的武器
佩佩
現在
我要用它要你的小命
你居然破壞了
我的瞄準系統
快點按下按鈕
你說要等你離開
去死吧 臭小子
快按啊
你會死的
快按
快按啊
大家都收到了
斯塔克工業
昨晚事件的官方說明
據未經證實的報告稱
一種原型機器人
發生了故障
導致方舟反揚堆
嚴重損毀
幸運的是
托尼斯塔克的一位
鋼鐵俠
這個名字有點意思
儘管不太準確
其實是用金鈦合金製造的
不過誰知道
人們會怎麼聯想呢
不在場證明
好的
當時你在遊艇上
對
港務局證明
你整夜停泊在阿瓦隆港
還有五十名來賓的證實
其實我覺得不如說
當晚只有我和佩佩
我們倆在島上
我們不能作假
好吧
你照著念就行了
沒提到阿布德亞
我們做了處理
他去度假了
你知道
小型飛機安全性實在太差
可是憑空編造的保鏢
怎麼解釋
他就是我
我是說
這個薄弱環節怎麼解釋
我不是第一次
做這種事了
只要你遵循官方聲明
一切都不是問題
你只有九十秒時間
克爾森特工
我要對你提供的
所有這些幫助
表示深深的謝意
這是我的職責
以後還會合作
你們戰略執法軍需部
剪成神盾局了
好的
下面該你上場了
看來作假並不難
儘管我不相信
我是鋼鐵俠
你當然不是鋼鐵俠
我是
你不是
好隨你好了
如果我是鋼鐵俠
而且有你這樣一個
知道我底氣的女友
那她一定要擔心
我早晚會死掉
不過她也會為我驕傲的
她也會非常矛盾
因為那樣
她就會對我更加鍾情
你肯定時刻都在懷念
那個晚上
哪個晚上
你知道
你說的是
我們跳舞那個晚上
後來我們上了屋頂
後來
我要你下樓去
給我拿點喝的
你卻把我一個人
晾在那兒
你是指那個晚上嗎
嗯
我想也是
你說完了嗎
斯塔克先生
是的我說完了
佩佩小姐
下面斯塔克先生
準備了一份聲明
但是他不回答任何問題
謝謝
我有些日子
沒露面了
就照稿子念吧
有人猜測
我本人參與了
發生在快速路和屋頂上的
那次事件
對不起斯塔克先生
你真的認為
我們會輕易相信
那是一個保鏢
穿著盔甲
恰到好處的出現
而事實上
你通常會
我知道你的意思
對官方聲明
提出質疑沒什麼
可無論如何
也不該妄加揣測
無緣無故
把我說成什麼超級英雄
我只是想說
我沒說你是超級英雄
沒有
那就好
真要是那樣
就太荒唐了
太離譜了
我不是當英雄的料
很顯然
我這人
有太多的性格缺陷
做過太多的錯事
影響很壞
照著稿子念就行
好的
事實上
我就是鋼鐵俠
演唱