Zither Harp
西耶法爱马耶 西耶法乔喇喇喇咪
西耶法喃喃喃 西耶法喃喃喃喃
西耶法喃喃喃 西耶法喃喃喃
世界之初到处都是一片汪洋
然后梦亲岛的特飞提来到了人间
特飞提之心有著世间最伟大的法力
他能够创造生命
于是特飞提创造了人间的一切
可是后来有人想要得到特飞提之心
他们相信只要得到了他
也就有了创造万物的法力
有一天
这些人当中最勇敢的那位
漂洋过海去寻找这颗心
他是个住在风和海的半神
他是个勇士
也是一个变形者
他那根充满魔力的鱼钩法杖
让他可以变化无穷
他的名字叫毛衣
他能够创造万物
让人们都能够得到他
然而新被偷走的特飞提开始瓦解
并释放出了可怕的黑暗势力
在逃跑的路上
毛衣遇到了火恶魔厄卡
厄卡也在谋求特飞提之心
毛衣被追逐击落
从此要无踪迹
他那神奇的鱼钩法杖
和特飞提之心一起沉入了大海
即使在一千多年后的今天
厄卡和海里的恶魔依然妄图找到那颗心
那些隐藏的黑暗势力仍在四处流窜
赶走了我们的鱼群
霸占了一座又一座的海岛
迟早有一天我们大家全都难逃他们的魔爪
注定要被他们吃掉
但在那之前会有人把那颗心找回来
他将扬帆起航找到毛衣
带他跨越整个大海归还特飞提之心
拯救全人类
好了好了谢谢你妈妈故事讲完了
放心谁都不可能离开这儿的
这里非常安全
这儿没有黑暗势力也没什么怪兽
没有怪兽没有怪兽
没有什么也没有
岛外面只有暴风雨和汹涌的大海
只要我们大家都待在岛上就会没事的
传说的都是真的总得有人去冒险
妈妈莫图路尼就是天堂谁会愿意离开这儿呢
妈妈
你在这儿干什么莫安娜真把我吓坏了
我真想回去呢
我知道知道以后不要再到海边去了
那里很危险
莫安娜来呀我们回村子去
你早晚也会成为一位伟大的酋长
你还会做很多大事的我的小宝贝
哦没错不过你首先要知道自己是属于哪的
大家让开莫安娜你明白吗这地方什么都有自充裕
不断正在练习学著古老的武术
古老的旋律比新的更风情
保护传统是我士兵看莫安娜你从人不知
要背书等办到路上消息
背向所有的东西
有时又想做个工具
可以不闷的穿肩靠近
在在那里
要收拾
莫安娜你不要顽皮
我们未来伟大领袖就是你
到那一天
你就再看看你身边
你就明白最快乐的是你家
你看看这些叶子
这一片树林
每个叶子每一个部分都有价值
你自外的做不欲望
你却却又有寂寥
你心中感那么陌生
你只有那么多做好菜
你看看这些叶子
你诸多的事
只想到给我们所需
留在这里
安全又有丰富物资
带领我们美好未来全靠你
在某一天
你会了解人生意义
真正的快乐在你那家
我爱随著海浪舞蹈
高高低低的浪花
那海水非常顽皮
太脾气没法鼓起
他们都说我太疯狂
也说我不受控制
但我很了解
自己我愿意追寻
有妻夫必有妻女
要自己注意
她的教训虽有道理
也要听从你的心
当那声音在唤你
去追寻那颗星星
会明白那个才是真正的你
爸爸
我就是在看看那些船
我没打算要上去
你来跟我一起去个地方
从你出生时期
我就一直想带你来这儿的
这里是个神圣的地方
每代酋长都来过
总有一天
你也会站在这里
给这座山添上一块石头的
像我一样
我的父亲
他的父亲
每一代酋长都这样做过
你要知道
当你把石头放上去的时候
这整座岛又会变得高一点
你是我们族人的未来妈妈
他们不在别的地方
就在我们这里
是该你为他们做事的时候了
我愿在你
也需要你们的指引
一起把未来去建立
我的家
每一段路终点都是
在这里最快乐是
我的家
加了很多叶子了
可是每次下雨怎么还是会漏水啊
修好了
不是叶子的问题
风把柱子吹偏了
这猪肉真不错
抱歉我不是说
什么他们在叫我
我得走了
拜拜
你就这么点本事
我都还没完呢
就快结束了
这只鸡为什么只喜欢吃石头呢
它看起来好像已经完全丧失理智了
也许我们应该拿它做盘菜
有时候我们需要透过现象看本质
不过不一定能看的
但我相信憨憨肯定不会像它看上去那么傻
这是刚摘的
早上我在剥叶子的时候
你看
我们应该砍掉这些病树
然后重新种一片叶子林
在那儿
多谢莫阿娜
她真的是棒极了
你适合当酋长
酋长我想你应该看看这个
在东江湖设的捕鱼篓
最近能捕到的鱼越来越少了
那就换个地方试试呢
试过了还是没有鱼
那就去岛的那一边试试
也试过了
迎风的那边吗
还有背风的那边
浅滩沟渠
整个江湖我们都试过了
可就是没鱼
那你们有没有试过换捕鱼饵
我觉得不是鱼饵的问题
情况好像越来越糟了
当然我能理解您担心什么
我和长老们商议
我们一定会
等等
为什么不能出海捕鱼
从来没有人出海捕过鱼
我知道
但是如果江湖里没有鱼了
莫阿娜
还有那么大一片海呢
我们要遵守规则
那是有鱼的时候的规则
它能确保我们的安全
但是爸爸
不是像你说的那样
你想让大家去冒险吗
我还以为你放弃了离岛的念头
所有人都不准离开这座岛
好了
你不该当著你爸爸的面
提出海的事情
我想说的是
出海捕鱼
又不是让大家出去冒险
但你还是想出海
你爸爸生你的气时
是他不懂我
是因为他也曾跟你一样
对大海著迷
想去海上
他曾经驾著独木舟
绕过那片礁石
驶入了一片危险的海域
那里的浪像山一样高
那最好的朋友
非要跟他一起出海吗
你爸爸没能救回他
他不想让你重复他的经历
有些时候
我们总想做些大事
却忘了该做什么
忘了该怎么做
我每天总喜欢眺望著海洋
没有尽头的地方
却不明白为什么
我每天总喜欢眺望著海洋
没有尽头的地方
却不明白为什么
我每天总喜欢眺望著海洋
没有尽头的地方
却不明白为什么
也许
你希望我听你的话
我也曾经努力地尝试
我还是回到海洋
每一个转弯
每一个路段
每一次选择
每一次失望
不怕多困难
那熟悉的地方
是我的渴望
我听到你听见那一遍
呼唤我
学会知道
要走多远
向著风 迎著浪
仰著帆 勇敢前进
终会知道
我要走的路
不管有多远也好
虽然在这海岛
每一个人仿佛开心没有忧愁
所有事都被安排
虽然海岛上的每一个人
都有他们的责任
也许我有自己主张
我可以带领
让你们坚强
也可以妥协
不再有期望
我心中响起另一个声音
我不能自已
那海岸再闪烁 耀眼 光芒
学会知道
还有多远
仿佛它在等待我的回应
我在这里
请告诉我
我应该期待
什么是未来
在那地平线里边
不慌不忙
学会知道
要走多远
向著风 迎著浪
仰著帆 勇敢前进
终会知道
要走多远
没那么糟
胖胖
不管发生什么事
就说胖胖干的
奶奶
您会告诉爸爸吗
我是他妈妈
不用事事都跟他汇报
他说得对
海生真的很危险
我是时候应该接任酋长了
好啊
那就回村子去
把你的石头放上去
您为什么不劝阻我呢
你说那是你想做的事
是我想做的
等我把石头放上去
我会把你当成一条黄鲷鱼
等我死后
我想要变成一条黄鲷鱼
不然我背上的纹身就白纹了
您今天怎么怪怪的
我一直是村里的怪奶奶
这才是我
如果您有什么话想说
就对我说
您有什么话想跟我说吗
你想听我对你说吗
我们族人的故事
你都已经听过了
可这个除外
这是什么地方呀
你真以为我们的祖辈
从没出过海吗
里面有什么
里面有
你一直在苦苦寻找的那个答案
你想要做什么样的人
走进去
瞧瞧那谷
就能找到答案
走
瞧瞧那谷
你别看
你看
你慢一点
可以
你马上就能找到答案
走
我们在大海航行
迎著风前进
在夜里寻觅颗星
能找到方向
知道我是谁
我是谁
Oh way oh way oh way
定好的目的地
每一次出行找寻新天地
Oh way oh way oh way
不担心的模样放心里
时间到了就回家
千山万水
Oh way oh way oh way
我们一起探索每一个符号
这里有我们的祖先
古老的故事与传说
Oh way oh way oh way
人面如电马里
大爱国海的力量
千山万水
我们是航海者
后来怎么了
是毛一
他偷走特飞提之信后
黑暗降临了
阿卡苏醒了
海底的怪兽吞噬了所有的渔船
历代酋长都下令禁止航海
于是人们就忘记了自己是航海者的后代
然而黑暗势力还在不断地扩张
他们赶走了渔群
霸占了一座又一座我们的海岛
我们的海岛
但是终有一天
有人会重新扬帆启航
找到毛一无论多么艰险
带他跨越整个大海
归还被抢走的特飞提之心
那一天我已经看到了
大海选择了你
我还以为那是个梦
不
我们的祖先相信毛一就在那里
在那个尽头
朝那儿走就能找到毛一
但是大海为什么选我
我连怎么驾船出海都不大会
我知道谁能教我
我们
庄家都变黑了
我们的粮食会不够吃
还有鱼吗
安静大家请安静
我们会开垦更多的土地
找到解救
我们能战胜黑暗势力
拯救我们的小岛
我发现山洞里有船
很大的船
我们可以驾著它
找到毛一
让他归还特飞提之心
我们是航海者
我们不可以放心出海
你说过族人需要保护的
我们只有这样才能保护他们
爸爸
你要干什么
我早就应该把那些船全都烧掉
不不要
我们必须找到毛一
然后归还特飞提之心
根本就没有什么心
这这就是一块石头
我们必须找到毛一
酋长
你母亲她
妈妈
妈妈好不好
你现在还能做什么
快去
现在不行
我不能
你必须去
因为大海选择了你
朝著那个方向走
等你找到毛一
你就救著他的耳朵
告诉他
我是莫图鲁迪岛的莫阿娜
赶快给我上船
跨越整个大海
归还特飞提之心
我离不开你
不论你在什么地方
奶奶都与你同在
快去
不管天地平线
哪一边在呼唤我
谁会知道能走多远
曾经的不知所措的日子
已经远离
全靠自己我往前走
每一个转弯
每一个路段
都是我选择
不能有遗憾
过去多伟大
未来独自闯
我渴望那里
太空吗
照亮了这海洋呼唤我
我知道走得到
在天空的月亮
有了风陪我前行
谁会知道能走多远
我是莫阿娜
快点上船
我要带著你
跨越整个大海
我要你归还特飞提之心
我是莫阿娜
莫图努尼
什么
我来吧
含含
别害怕了
没事的
我们走吧
多棒的海水啊
大海可是我的朋友呢
含含
一起来吧
好了
下一站是
毛衣
我从莫图努尼岛的莫安娜
你给我快上船
我要带你
跨越大海
为还策飞蹄之心
我是莫托努于岛的
我安哪
快点上船
不
不不不不
大海
你能不能帮一下我
太大了
拜托拜托
快点
救命
什么情况
我说我需要帮助
你却让大浪袭击我的船
这也叫帮忙
就让臭鱼群
熏死你
你
非拉
Nick
就是这个
简单训练
怎么其他大浪都进不去了
怎么可能
我就说了
就算恶意
未免他们有什么忤逆
不
左右
elijk
lucky
毛衣 住在封河海的半神
我是莫图鲁尼岛的莫阿娜
请你现在跟我上船
不
你马上给我上船
没错
我是莫图鲁尼岛的莫阿娜
你赶快给我上船
船 一条船
老天给了我一条
毛衣 变形者
住在封河海的半神
我是莫图鲁尼岛的
男人们的英雄
什 什么
应该说毛衣 变形者
住在封河海的半神
男人们的英雄
抱歉打断了
从头开始
男人们的英雄
开始
我
是莫图
等等等等
等等
所有人
包括男人和女人
所有人才对
这个可不分男女
你知道毛衣是全人类的英雄
再来一遍
什么
不
我来这儿是
哦知道知道
好吧好吧好吧
毛衣对他的崇拜者
总是很有耐心的
用鸟写字的方式
叫做啾啾
我明白英雄可不是
想见就能见到的
你
可不是我的英雄
而且我来这儿
也不是让你在我的奖上签名
我来这儿是因为
你偷了特菲蒂之心
现在我要你跟我上船
跟我一起把它
荒废
好吧
听起来你好像不太喜欢我
但这是不可能的
因为我已经被困在这里一千年了
就是为了给你们凡人寻找那颗心
好让你们拥有创造生命的力量
没错
所以我猜你原本想跟我说的是
谢谢你
谢谢
不客气
什么
不不不
我我没有
我不会
我为什么要说谢谢你
我是说
我知道发生了什么
面对这伟大生命很奇妙
都不知该怎么反应
真是很可爱
不过绝人类一直没有改变
现在让我一开眼界
要看清楚是我毛瘾
请冷静
我这完美的发型身形
当你听著这幼稚之谜
我只能说一句不客气
换首诗请天送你
这很简单很容易不客气
我只是一个普通的汉子
我用手指把天空做题
当你盼著真心有我扶持
在寒冷夜里
取暖的糊涂被偷走
有我在这里
是我让太阳升起
不客气
让你多点开心日子
我不能把狂风驾驭
不客气
让春好新竹也落地
这不过是小意思
不客气
我让大地从海中顺利
不需要膜拜的仪式
不客气
我只是单纯地做我自己
回头想一想
我其实我可以一口气地
把所有大自然的现象都解释
潮汐 草地 大地
都是我毛衣所做的好事
我把海鳗狠狠地除掉
种一棵树让你得到叶子
你不明白有没有新起事
就是断毛衣生机
你快点回避
你看我皮肤上的印记
都是仗著胜利的标志
我到哪里哪里就出现好事
过去小气的小毛衣变好脾气
还是这句告诉你
不客气
我把这世界变美丽
整个人单很容易
不客气
我现在想起来我要出气
给你机会发声
不客气
我要只用力能穿
到洋房去用力
不客气
我除了脱裤什么都是
谢谢你
放我出去
你这个卑鄙的大骗子
不客气
我不想跟小孩去特费踢刀
我得去找鱼钩
你弄我没有
毛衣不能没有鱼钩
好了
去后备安静
小点心
再见了
你个讨厌的小石头头
不
别那样看我
那山洞挺好的
他肯定喜欢
而且我也会好好的享用你的
你还没吃完肉才行
真是精彩的一跳
好了
这岛是你的了
出发
不停下
你必须把那颗星还回去
你是什么时候来的
我是莫安娜
莫图路你岛的
这是我的船
你必须跟我去
真不许
好了
摆平了
可以走了
她又回来了
我是莫图路你岛的莫安娜
你叫莫安娜
对吧
没错
你必须给我把这颗星还回去
好吧我认输
就够了
这到底是怎么回事
你
你很怕这个吗
不
我可不怕
你别多管闲事
不然我就把你塞进夜雾
你也闭嘴
这根本不是什么星
这是个诅咒
我一拿到它就被它击落到海里
还弄丢了我的鱼钩
你让它给我远点
你是说这个吗
我是个半神你知道吗
你再这样我就揍你了
你真的想挨打挨揍
听著
那玩意根本没有什么创造生命的法力
它是死神的追踪器
如果不丢掉它
可怕的事情就会接踵而来
来找这个吗
特飞提之星
你说的就是这颗星吗
这样会害死我们的
不
我要带你去特飞提岛
让你亲手把它还回去
谢谢
不客气
卡卡穆拉
卡卡什么
杀人不眨眼的小海盗
不知道他们来这儿想干什么
好像挺可爱的
大海拜托了帮帮我们
大海帮不了你
你得靠自己
拉起生肖锁绑好织索
你不会下船
我
我会
我是自学的
你不是会变身之类的吗
你没看到我没运动了吗
没运动我什么都变不了
他们的船
旁边上来很多条小船
没错
那些是我干过的
我
毛衣
他们拿走了那颗星球
那是只鸡
那个星球的
我们要把它抢回来
毛衣
那儿就在那儿
转向了
你要干什么
让你逃跑啊
那颗星呢
别管它了
你拿不回来的
再说
你这儿有个更好的
没有教我怎么划船
他们肯定会杀了你的
叶子小人
拿到了
我们成功了
恭喜你捡回一条小命
小姑娘
让我大吃一惊
但是可别指望我碰那玩意
要想到达特飞提岛
就必须要穿羊过海
还可能会碰上恶卡
那个火山恶魔
他会把你给吃掉的
你别管他
那个火山恶魔
你打败过火山恶魔吗
没有
你打败过
说实话
我可不想和一个凡人一起去
找死
没有我
你不可能把那颗星套回原处
而我已经拒绝了你
我要找鱼钩
我们的讨论结束
你会成为大英雄的
那才是你该做的事情
对吧
小姑娘
我已经是大英雄了
过去可能是
现在呢
现在你就是那个偷了特飞提之星
让世界陷入灾难的小偷
你已经不是英雄了
谁说的
棒
但是
如果你把这个放回去
你就拯救了世界
你就会成为全人类的英雄
猫咿猫咿猫咿
猫咿你好伟大
没鱼钩到不了特飞提岛
我们不是恶卡的对手
那就先找你的鱼钩
等找到鱼钩
打败恶卡
归还特飞提之星
除非你不想做回从前的猫咿
那个住在风和海的半神
全人类的大英雄
首先我们去找鱼钩
然后拯救世界
成交
再试试
好吧
往东走
去螃蟹怪的巢穴
我的鱼钩肯定被那个眼尖的
转尺一把的家伙捡到了
哇
教我驾船吧
我的任务就是带你飘洋过海
所以我应该
船应该由我
我应该来驾船
应该叫寻路
我的小公主
寻路可不像驾船那么简单
你不仅要知道目的地在哪
还要清楚当前的位置
和已经走过的地方
好吧
不过我可不是什么公主
我是酋长的女儿
没有区别
有
如果你穿条裙子
再戴上一只小宠物
你就是公主了
所以你不是寻路人
也永远不会成为寻路人
你不可能成为寻路
小子
你敢扎我的屁股
你
真是个小坏蛋
你只要能讲话
就能教我寻路法则
第一课
开始
拿三角锁
不是那个
不对
那个你已经试过了
我让你做的是观星
不是让你和空气击掌
如果水是热的
就说明航向没错
水是凉的
等等
现在变热了
你真是太恶心了
你完全是故意的
我们到了
快看
就说了我能行的
莫图鲁尼
我又回来了
妈妈
爸爸
救命
美容觉睡得好吗
要知道真正的寻路人是从不睡觉的
这样才能永远不会偏离航线
打起精神
小姑娘
我们到了
你确定你的鱼钩在他手里吗
螃蟹怪
我敢确定
他就是一个海底情岛忽乱解的东西
还以为很酷
至于螃蟹怪
相信我
我的鱼钩肯定是他最酷的收藏品
他住在那上面
那只是个入口
通往拉罗泰
拉罗泰
那个怪兽王国
我们要去那个怪兽王国吗
我们
不
你就跟那只鸡一起待在这里
你明白我的意思了吧
来吧
跟我击个掌
我说的多好
我是说他就跟船上那只鸡一样
我知道他是个人
但他不是
算了
别管他了
我不想跟你解释
听著
酒长的女儿
我觉得你应该待在村子里
哄哄小孩
做做家务什么的
我只是不太理解
为什么你的族人就让你来
该怎么说呢
冒险
我的族人
他们没让我来
让我来的是大海
大海
好吧
大海选了个小姑娘
船都不会开
真够明智的
大海选择了我
自有他的原因
如果大海够聪明的话
他为什么不直接把
特肥提之金送过去呢
或者帮我找回鱼沟
我看大海肯定是疯了
不过大海选择你应该没错
你可是天之骄子
天之骄子
大海选择我
肯定有他的理由
如果你要唱歌的话
我可真的会吐的
我说
没看到什么入口
当然
因为只有拿人类
当贡品献出后
入口才会出现
开玩笑
真没有魔感
安纳克斯
开启
威武
不用担心
这可比看起来要深多了
我还没到底呢
你能做到的
我来帮你
毛衣完美落地
什么
你傻了
他根本没下来
他要进怪兽王国
好了
死定了
这下我该找鱼钩了
鱼钩
是毛衣的鱼钩吗
是的
抱歉
我以为你是怪兽
不过我找到你的鱼钩了
你说得对
螃蟹怪的确很喜欢他的宝贝
待在这
什么
不
是我找到你的
听著
一千年来
我一直留著这个帅气的发型
找我的鱼钩
盼著东山再起
我可不想让一个凡人小屁孩
进入怪兽的洞里
去坏了我的好事
除非
除非他
可以做幼儿
这里真的是漂亮
就像我一样
到处都是闪闪发光的宝贝
闪呀
你的演技太差了
这装扮太差
我要直接去拿鱼钩
不等你靠近
他就会把你杀了
你得按计划来
不
等他出现了
你就缠著他
你跟他吹吹牛
他很喜欢吹
许子杰有多厉害
那你们俩应该合得来
我弄断他腿之前还真是
你弄断了他的
毛衣
看我找到了什么
这是个闪闪发光的
打住
等等
原来是个人
你来这儿干什么
这里可是怪兽王的
看著我的一只眼睛
别晃我
晃得我都忘了要说什么了
别晃了
你可真是个有意思的小玩意
别碰
这是我奶奶的
我奶奶被我吃了
她花了我一周时间
因为她实在是太大了
你就这么
我很崇拜你
我们人类都知道
你就是个怪兽王
海底有一只很了不起的大螃蟹
所以我是想知道
你是怎么变得这么了不起的
你太棒了
能说说吗
你真的就想让我讲讲
我自己的故事吗
如果真是这样
我很乐意跟你搅一搅
我唱给你听
我不是一只那么初衷于美丽
我曾经是小蟹一只
我明白各类都可以很开心
可是我非常的美丽
我只要这一句
相信你自己
只要善良不靠外表
我有四个字可以推翻这轮曲
不接受谎言
我宁愿要闪耀
就像沉默海底海盗的宝藏
擦亮甲板就让它闪亮
就像触发挂在鬼斧的线上
让我来告诉你
小鱼很愚蠢
看见善良的就出主
突击板
看他们游过来
向著善良的我推出
我的碗炸就免费搭载
一只海鲜搭载
搭载
嘿 大蟹帮
我回来了
头一登场啦
想看点什么 伙计
老鹰 来吧
完了完了完了
毛鱼小子你不是会变形的吧
这是什么伽摩名声
你这表现太差劲了
真做你了 行吧
你先发出一句失灵的
我全心的感谢你也有功劳
还有你漂亮的纹身
可你也要我让自己更美
保护住一位舞台上的
看我闪闪发亮像钻石那样
看我全身是如此
再多军队我也不会觉得多
我的外壳好坚强
你能试一试
可是套交换加套装版
这样子太麻烦
对不对
生命到尽头
现在我要自开小心脏
你的那颗
你以为自己很重要吗
所有的爱付出
人类他们把你抛弃
你装作坚强
但你内心其实很勇敢
猫咪
现在我要把你收拾
没谁比我更善良
没关系最后机会再开一次
我就是注定那么的善良
在我吃掉你之前
你想不想请求我
你才不会如此善良
你只是善良不善良
我这里有一个宝贝要给你
特飞提子星
你跑不了了
不跑吧
你可别给我惊喜
你那两条细腿也跑不了多远
创造生命的法力就要属于我了
它在哪
就在里面
好的那颗星怎么办
留给他好了
我还有一颗更好的
好极了到手了
等一下
原来他在贝壳上厚厚的涂了一层发光的海藻
想分散我的注意力
给我回来
你喜欢我唱的歌吗
我们还活著
我们还
听著
我很感谢你在海底救了我
你很勇敢
但是不好意思
我在和你说真心话
可你好像并没有认真的听
怎么会不
不可能真的吗
我好像就像是看到了一个
鲨鱼头
有个鲨鱼头吗
其实我重点是你只是一个小姑娘
总之你本可以置身事外
可你却帮了我一个大忙
不过你也算是死里逃生
我连那只愚蠢的螃蟹都打不过
还想要打败什么恶卡
真是做梦
肯定到不了特飞提到
放弃吧
我们绝不能放弃
鲨鱼头
我们绝不能
放弃
放弃吧
该怎么说
完蛋了
难道你就不能再试试吗
呼唤老鹰
嘿没关系没关系
完蛋了
好了休息时间结束快起来
为什么你又要唱片大论了
告诉我能打败恶卡是因为我是
毛衣
你给我走开
你这些纹身是怎么来的
每做一件事就纹一块
这块怎么来的讲的是什么
那是我帮人类发现了不拟式
不拟式在哪
就是不关你事
你不说我就一直问
这块是怎么来的
收起你的破枪
你走开
告诉我是怎么来的
我说了走开
你为什么要为了法力是因为他
如果你不想说
那就别说了
如果你想把我扔下船
那你尽管扔吧
你想跟我说
你不知道自己在干什么
确实是这样
我也不知道大海
为什么会选择了我
你说得对
但是我们的小岛正在消亡
我必须要为族人去冒险
现在只剩下我和你了
我是真的想帮你
可是你呢却不愿意
其实我并不是天生的半身
我的父母都是凡人
他们他们只是看了一眼
就决定要把我扔掉
他们把我丢进了海里
就像什么事也没发生过
不知怎么天神们发现了我
给了我鱼钩法杖
他们让我成了猫医
之后我回到了人类当中
为他们带去了海岛
火种椰子
要什么我就给什么
你为他们拿了那颗心
你为他们做任何事
只希望能讨好他们
可是他们永远都不知足
也许天神发现你是有原因的
也许是大海
把你带到了他们面前
也许天神是因为觉得
你命不该是这样的
但是让你成为猫医的
并不是天神
是你自己
好了好了
我也挨你火急
今天礼貌
下一站
拿下
一切都是空中的
看什么
我总算知道了
你知道吗
大海让我拉来这些岛屿
是为了让你的祖先们
在航海的时候发现它们
然后在岛上建立起村庄
岛和村庄大海连在一起
如果我是大海
我也会选择一个
头发卷卷的球长的女儿
一切从头来
你可是从来都没有对我说过
这么感人的话呢
也许你应该等到了特飞梯岛再说
时间到了
已经到了
墨图鲁尼岛的莫阿娜
我想你已经成功地带着毛衣
跨越了整个大海
莫阿娜
你好伟大
时间到了
去拯救世界吧
毛衣
你在干什么
我在找一个合适的入口
我们过不去的
我们过得去
快就走
不
莫阿娜停下
莫阿娜
你还好吧
毛衣
我说了让你掉头
我
我觉得我们能过去
我们
我觉得我能过去
我们可以修好它
鱼狗法杖是天神做的
你怎么可能修好它
下次小心一点就好了
恶卡只能待在张碧岛上
岛上的熔岩不能碰水
我们可以绕过去
我不想去了
什么
我们还得把那颗心放回去呢
我的鱼狗已经裂了
再被击中就彻底毁了
毛衣
你必须归还特飞梯之心
没有鱼狗法杖
我什么也做不了
不是那样的
没有鱼狗法杖
我什么也做不了
我们走到今天
还不都是因为你当初偷了这颗心
这一切还不都是因为大海说你与众不同
然后你还就当真了
我是莫图鲁尼岛的莫阿娜
你赶快给我上船
再见了
莫阿娜跨越整个大海
你不能为了证明自己而搭上我的性命
你必须归还特飞梯之心
是大海选择了我
他选错了
为什么要带我来这里
是你选错人了吗
你应该去找个更合适的人
找个更合适的人
求你了
你已经离家很远了
还好我选对了文身
奶奶
我尽力了奶奶
可我可我做不到
这不是你的错孩子
我不该让你一个人承担这么多
如果你想要回家
你放心吧
我可以陪你回去
你在犹豫什么
有个女孩多么出众
她来自哪个海岛
她爱海洋也爱家园
大家都为她骄傲
也许世界和你作对
你徒伤跌到手上
你爱的人能改变你
你学的只是指引你
没有什么能阻止你
你心中的那个声音
当着声音轻轻地问
你已经长大了
听着你是谁
你知道吗
我是谁
我就是我热爱这小岛
这海洋给我生命
回答的酋长是我的父亲
我们的祖先
远远万里找到这里
然后给我这期许
带领大家找到这地方
我的旅程漫长
我们拥抱留不去所有
担在心里
我听到有个声音
悄悄在呼唤我
就像潮水上
最循环的交替
我会把你悄叹在心里
给我提醒
有多难
敢面对
我是魔王
天上
我是墨图鲁尼岛的莫阿娜
快上船
我要带你跨越整个大海
然后归还特飞蹄之心
对
轭卡是不可能下到水里的
我们可以穿过仗北岛
然后抵达特飞提
可是你什么都听不懂
因为你是一只鸡
看起来还挺帅的
干的漂亮
快飞机
你
醒醒
救命啊
毛女
你回来了
但你的鱼钩
再被击中一次就
恶咖没先抓到我才行
我来掩护你
小英雄
去拯救世界
奴隶
谢谢你
不客气
太好了
快跑
打
恶咖
沙鱼头
快跑
摸她
把那颗心放进漩涡里
这飞机消失了
快跑
让它过来吧
苏妍
快跑
真正的你
让它过来吧
快跑
特别提议
我是说最近好吗
好吧
之前那些事
我的错
我真的很抱歉
对不起
知道吗
拒绝女神给的礼物可不礼貌
谢谢
你的宽宏大量让我不胜感激
我
我会想你的小本机
你可以跟我们走
我的族人们需要寻路高手的指点
他们已经有一位了
那就再见了
妈妈
爸爸
我可能这次离家稍微远了一点吧
这才是你
胖胖
没什么事
好吧
这是
名字
张
not
三
我
哦喂哦喂 家乡的模样放心里
时间到了就回家 全身欢喜
哦喂哦喂 我们的家乡没有人不好
这里有我们的祖先古老的故事与传承
哦喂哦喂 咱们的家乡没有人不好
全身欢喜
我心中有一股清澈的海洋
没有尽头的地方
那里永远有阳光
不要完成别人给的梦想
我要自己专属连旁
从无中学会成长
每一个窗外 每一个路段
每一次希望 每一次失望
不管多困难 有什么地方
是我不能错
我听见地平线那一边
呼唤我 不用迟到 从天多远
乘着风 迎着浪 让这帆无限放光
因为信仰
人生是一场考验坚强的流浪
虽然 留在原地是否安全
天堂里面没有悲伤
但我会失去幻想
只要我对爱 能和别人一模一样
会有伤 才能战伤
我有定制的主张
每一个窗外 每一个路段
每一次希望 每一次失望
不管多困难 有什么地方
是我不能错
我听见地平线那一边
呼唤我 不用迟到 从天多远
乘着风 迎着浪 让这帆无限放光
因为信仰
越过了黑夜会遇见梦想
我听见地平线那一边
呼唤我 不用迟到 从天多远
乘着风 迎着浪 让这帆无限放光
因为信仰
从天再龙王
我听见地平线那一边
呼唤我 不用迟到 从天多远
乘着风 迎着浪 让这帆无限放光
因为信仰
越过了黑夜会遇见梦想
我听见地平线那一边
呼唤我 不用迟到 从天多远
乘着风 迎着浪 让这帆无限放光
不要回答 我答应你
我明白怎么回事
面对这伟大生命很奇妙
都不知道怎么反应
这个爱 发觉了一直没有改变
现在就让你看眼前
你要看清楚 请冷静
我这完美方式 相信
当你听着这个声音
就只能说一句 不甘心
把潮汐和晴天送你
这很简单容易 不客气
我只是个普通的一汉子
我只能说一句 不客气
把潮汐和晴天送你
这很简单容易 不客气
我只是个普通的一汉子
我其实可以一口气的
把所有大自然的现象都解释
潮汐 草地 大地
都是我毛衣所做的好事
我把毒蛇狠狠地除掉
种一棵树让你得到椰子
明不明白有没有新启示
就是当毛衣申请你要快点去回避
你看我屏幕上的印记
都是张冼赫身上的标志
我到哪里哪里就出现好事
过去消息小毛衣已经变好脾气
唱歌与跳舞放纯的节奏
大家都鼓掌 听我的宣传吧
大家的合适感
还是只能说一句 不客气
我把这世界变得有意义
很简单容易 不客气
我现在想起来了要求你
给你机会说声不客气
要坚定的宣传
要把爱取悦你 不客气
你为我真的很高级
不客气 不客气
不客气
善良 我真的很善良
善良又有什么用
我还是翻不过山来
谁来帮我一把
谁叫我不是大闸蟹
要是大闸蟹
肯定会有人来把我弄成
大闸蟹没法生活
大闸蟹
有人来把我弄出来
你信不信
你肯定也会救我的