墓地
守护者
柳儿
快点
别让他跑了
快跑
臭老虎
都给我进去 快点
快点 你迟到了
皮席会对你进行严厉的惩罚
快点 回洞里去
看我偷到什么了
皮席会给我一份额外奖励的
我觉得他会把额外的奖励给我
还给我
在这儿守着就为谁
他不是你的
还给我
晚点散了
什么 有看见
不想吃我们的蚝子蜜
他赢了
你去了那么长时间
我就知道你肯定是出事了
我没事 倒霉的是他们
下来看看
你不知道
在交易的中途
我正准备交出核心素
他手下袭击了我
我耍了他们
什么
我逃跑了
然后偷了他们的飞车
我们要去旅行啊
没错
想去哪儿就去哪儿
你偷了一罐这个
回来了
快 快
这 这条空间仍然要打开
只有六百个点
我们现在可不缺钱了
那我们就可以离开控制区了
离开克雷利亚
汉 我们
我们能走了
我们肯定能离开
凯勒尼总说
我们有一天要离开这里
这一天来了
那我们还得什么
他在那儿
你们俩
莫拉克
你好吗
我 我正准备要去见皮西夫人
我这一晚上过得呀
说出来你都不信
怎么说呢 我是
柯雪通 瞅我老鼠
轻点
你 你
你
快走
好的
我们去见皮西夫人
说说
怎么回事
我告诉您发生了什么
他们背叛了您
还想杀了我
那钱呢
他们抢了
那我的核心素呢
也让他们抢了
不过倒是给我们上了一课
我们不能相信那群家伙
所以你认为我会相信
你就这么两手空空地回来了
我带着小面逃回来
不算两手空空吧
命是很重要的
我交给你一个这么简单的任务
你还来一堆的废话
不听话就必须要受到惩罚
否则你永远都不长记性
知道吗
我就是永远都不会长记性
你说什么
我说
要是以后谁再敢打我
我就打回去
我会把你打成碎片
莫拉克
等等
不要
Killa
还记得那个地窖吗
我们解救了你并收留了你
不要为了汉放弃这一切
他不值得
他在交易中损失的
我们会双倍赚回来的
我们会补偿你的
我会把他赔偿你的
你们所有人都给我退后
你这是干什么玩意儿
这是一枚热能榴弹
我刚拉开了保险
那是一块石头
不 不是
就是石头
那声咔嗒是从你嘴里发出来的
千万别告诉我
这就是你的计划
不
这才是
上车
一辆M68
很不错吧
不错
我们坐保关航空岗
即将起飞的新晋航班
我们买通检查站
然后就自由了
我要当飞行员
我们买一艘船
我要飞遍整个银河系
以后我们再也不会受到
任何人的摆布和欺负了
没错
他们这么快就追上来了
一架烟囱
坐好
这里属于管制区域
你必须持有法律许可
立即停下
你必须遵守相应的规章制度
见鬼
那辆火车好快
是啊
但是我们更快对吧
但愿如此
好
停车
看我们过不去的
是吗
看不行路太窄了
看我的吧
dont
cope
我们得走
没有登机牌的旅客不要排队
所有机器人员必须进行登机
并且不要排队
没有登机牌的旅客不要排队
所有机器人员必须进行登机
获取登机牌后
方可开始排队
没有身份证明不得通过
继续走
停下
不要抵抗
你们放开我
抓住他了
这边过来
继续走
没有身份证明不得通过
下一个
他们来了
你是他们吗
快到我们了
别紧张你跟紧我
下一个
不要回头
一旦通过了我们可得想好
接下来要去哪
只要是不属于帝国就好
这可不好说
在那边我们不受保护
我们可能会被人犯子抓住
买个血红黎明或者贺特集团
我绝不会让这种事发生的
你放心吧
吉祥物
没错
知道了,我们走
下一个
身份证明
真不巧 我们忘带了
我们有这个 精炼超空间燃料
它至少值八百个点
说不定更多
你们拿着这东西是违法的
你为什么这么认真呢
让我们过去就是你的了
把你们的核心素给我
让我们通过就给你
给她
你赶快给她
好吧
别想跑了
等等 快把门打开
警卫 警卫有人闯入
快把门打开
跑 快跑
跑
你们给我放开她
凯拉
快放手 走啊
我们走
凯拉
女客已经被带走了
凯拉 我会回来的
凯拉
我会回来的
快放开她
全体注意 安全警报
有没有非法女客闯入了检查站
有人通过东进口
去那边看看
有人通过安检点了
为什么要这么久啊
这边没有授权人们的词
可以通过安检点
对授权人们的词
要被确立
并且授权
去看看那边的东进口
是 长官
没有票我不能进
看一下警报里面
这些文件我们已经提供给你了
好
凯拉
还没有抓到她
继续找
走
那边那个停下来
我求求你了
报告
不要反抗
投审伟大的事宜
加入帝国
探索新世纪
学习专业技能
维护银河系的秩序和统一
投审伟大的事宜
加入帝国
飞行员是在这里报名吧
你可以加入帝国海军
不过新兵都会进陆军
我要当飞行员
银河系最棒的
你过来
过来一下
叫我
我们要问你些问题
我什么也没做呀
需要多久才能毕业
那要看情况而定
你想要飞到哪儿去
不 哪儿也不去
我要回来
很少有人这么想
你叫什么孩子
潘
潘什么
你的家人呢
我没有家人
就我
潘
索罗吧
通过了
搭乘八十三号运输船
前往卡里达海军学院
祝你好运 韩索罗
很快你就能飞了
帝国现在需要你们
前进士兵们
起来啊
我们就快到了
快到哪儿了
我们要去哪儿
只要越过最后一道山脊
胜利就
我的腿
你说来这儿要干一场速战速决
是啊
什么速战速决
这是持久战
你总是这么多事
注重军阵用色
Sozial
hybrid
木
我戴上这个大嘴巴绕到右翼
然后
你说我们运气好
我们才不需要运气呢
等等 一个问题
就一个问题
想活命吗 吉祥物
当然想了
那就闭上嘴
然后听从我的命令
我们上
少尉
我叫Han
没兴趣听你解说
刚才多亏了你 少尉
你也不错
我 我接受过空战训练
所以
想听点建议吗
赶紧离开这鬼地方
不管去哪儿
而且越快越好
您指挥哪个连队
跟你有什么关系吗
我们满员了
等好你的兵 孩子
别跟着我们
不知道是什么时候的事
不知道
那边走
过去
等等我兄弟们
注意
三小时后
我们出发前往南部沼泽
我需要一支
十个人的先锋队
真棒 又能吃土
你再说一遍
我是好奇
我们的目标是什么 众位
为银河系带来和平与繁荣
建立忠于皇帝的新政权
消灭敌对势力
这是他们的星球
我们是敌对的星球
这是他们的星球 我们是敌人
你有意见吗 士兵
没意见 长官
全体出发
向南部沼泽 出发
听见了吧 出发
看起来他们
每半小时出动一次
是啊 我可以解决
警戒线上的卫兵 信号兵
算了 我把他们都解决了吧
看什么呢
你这小子
怎么有爱多管闲事的习惯
我控制不住自己
我看你们穿着
满是弹孔的制服
你们不是能快速愈合
就是从死人身上扒下来的
你们不是帝国士兵
我想加入你们
和你们一起偷装备
我们崩了他算了
不 您断脖子 更干脆一些
你们最好带我走
我从小就在克雷利亚的街道中
坑蒙拐骗
我十岁时就开始投AV21
我会开车 开飞船
而且你自己说的
我得离开这儿 对吧
这么好的飞行员
怎么下来蹚泥水了
这个 因为我可以自己独立思考
所以被帝国学院开除了
但是我是个很棒的飞行员
而且我想回家
这家伙疯了
没人想回克雷利亚
我有原因
我们有很棒的飞行员了
那个阿迪尼亚人
阿迪尼亚人 真是厚颜无耻
我是一名帝国士兵
真的 你屁股里长了什么东西
把裤子撑那么大
士兵
胡扯
听着 无论如何我都要回克雷利亚
拜托给我一个机会 怎么样
求求你了
等等 等等
那边有五十个士兵
好吧 如果你不带我走
我可不敢保证
我会对那边说点什么
威胁我
你过来 政委
政委
我们刚好逮捕了一名逃兵
带走他
我说 等一下
我就知道
这小子不是个好东西
还是骗子
他说的话可别信
你别想就这么甩掉我
好 慢慢走
把他喂野兽
野兽 等等
这儿有野兽
等等
可怕
那家伙是冒名领地的
他在说谎
闭嘴
等着瞧吧
都三天没喂他了
有好看的了
大哥子 冷静一点
放松 放松
咱俩是同一战线的
想吃点什么
救命
让我离开这儿
我抓住你了
正是起劲的时候
他杀得太快了
对呀
我去救他
等等 等等 等等
等等 等等
别急
来呀
打呀
不 不 不
读十个点
他活不过一分钟
让我离开这儿
我实在受不了了
不 不 不
看他 好好看着他
没劲了
你这肮脏的
卡西克鸡奶公
让你听我的
没错吧
你要干什么
跟我来
等等 等等
过来
听我说
你不了解
我有一群好朋友
在那个机场等我
他们马上就要走了
离开这烂泥塘
再死一局
如果你想活
我们走那边
接下来你爱去哪儿去哪儿
我不管
但是现在
快往那边走
相信我
花儿
我们走
他们穿这玩意儿
是怎么呼吸的
太闷了
怪不得这群飞行员
没法转头
没法呼吸
互相听不到说什么
我见鬼了
看谁回来了
真不敢相信
等等
那是5G人
不可思议
坦率地说
我开始喜欢这孩子了
这种活儿多个帮手
总会有用
我看你想都别想
我跟你讲
全在5G人的膝盖上睡觉
是最惬意的事情
我跟你说过了
非常好的朋友
可以一个一个来吗
真得谢谢你帮我离开那里
都是因为我
他们才带上你
我给咱俩谈了一笔
非常棒的交易
只要我们跟他们
干上一票
我们赚得一大笔钱
然后我们就自由了
你有多久
没享受过自由了
我可是很久了
好了
你叫什么名字
这个名字
我得给你起个外号
不然太麻烦
他来了
你看一下
等通运特快
开到塔和桥中间
我们动手
你要送我们上去
我们拆下
运送货物的车厢
把它吊在步行机
运输船上
然后
别要干扰他们的报警信号
我炸毁大桥
车厢直接从轨道上脱轨
然后我们一走了之
如果触发警戒信号
唤醒辐射机器人
那情况就会变得非常危险
你需要担心的人可不是我
恩菲斯尼斯特
恩菲斯尼斯特是什么
我说过
我们这一票没有竞争对手
恩菲斯尼斯特
甚至都不知道
还有这批货
这情报只有我的人知道
他最好是对的
对吗
因为有的时候
你也会看错人
我说的没错吧
我们的未来
都押在这一票上
你却带上两个新人
也许你没注意到
我们真是缺人手
那就去找啊
在暗姐妹
或者是波斯卡
你偏不
你把我们的命
放在两个傻瓜的手里
你们俩傻吗
不
听见了
不傻
我们俩一点都不傻
我一直都在等这样一个机会
我不会把他搞砸的
真的
好了
你看他多真诚啊
再说拒绝一个武姬人的后果
是什么
可一点都不好
这一点也不好笑
听着
现在直觉告诉我
他们两个是靠得住的
而且再说了
你还有其他的选择吗
你自己心里得有数
我很清楚
我为什么要做这些
我们必须要还清债
返回格林安塞姆
然后最终我要学会弹凡弦琴
宝贝
你永远也学不会弹凡弦琴
说得对
你是个音痴
你有什么伤心往事啊
小飞哥
你问我
我看得出你心里有事
是不是
复仇
不
那不是复仇
你看他
肯定是因为某个姑娘
姑娘
跟我们讲讲她
她讨人喜欢吗
她有尖尖的牙吗
有一个女孩
但是
她没能跟我逃出来
我发誓要成为一个飞行员
弄艘船
回去找到她
干完这票活我就去找她
你怎么知道她还在那儿
我就是知道
我可不想被任何人拴住
追我的人多着呢
得了吧李友
别逗了
人都需要有个伴
即便像这个老骗子
也是同样如此
那你分道前后打算干嘛去
我
他说什么
他说五金人长期被帝国奴役
远离家乡
他好像在寻找他的
我不知道是部落还是家人
有什么区别
他说
他说五金人长期被帝国奴役
远离家乡
他好像在寻找他的
教我怎么做
你唯一需要学会的是
按照我说的去做
明天这个时候
你就有足够的钱买一艘飞船了
现在开始计时
干扰他们的信号
距离大桥9.6
打出你们的真本事来 伙计们
我没事
你那边情况如何吧
我这儿非常好
非常好
核心速
足够一支舰队用的
可以直接把我们炸飞
好的告诉我
今天是好日子吗
堪称完美
你生命中最好的一天 贪心鬼
难说 你还没去阿比米亚
享受过麦诺克烧烤 那才绝呢
他们来了
断开车身连接器
利奥 后车
快
撤退
你没事吧 差点就挂了 兄弟
潘 怎么还没弄好
我们一起来
用力
好了
他们解开一边了
你在哪呢 伙计
我正在规划我的退休生活
考虑在某个温暖又不能太热的地方
开个小酒馆
我就知道我说了
见鬼 这下他可有的说了
那是谁
土匪 海盗
想来从我们嘴里抢吃的
准备发射缆绳
冲上去
等一下 我这边有位无数之客
求我的缠上 滚下去
你没死吧 火箭
我还好
就是一边肩膀受伤了没什么
他一点都不好
邱毅
得靠你一个人解开这边了
潘
我再努力
眼睛睁大点
我们触发了一个传感器
腐蚀机器人朝你们去了
李昂
对 情况不太妙
背包扎一下
也许我应该睡一觉
够了
我自己来
你没说谎 孩子
急说真不来
李昂挺住火箭
VX 我们断了一个缆绳
距离大小二两一
一个人死真没劲 孩子
马儿说的对
李昂
背包扎起来
我们离开那座桥
我们来了
我被他们困住了
我不得不就在这动手了
什么
这是一次旅行宝贝
我会好好享受她的
马儿
不
我不会放弃
我会让她成为我自己的家人
马儿
不
车翼 动手
贝克 我拉不过他们
他们会放手的
你尽管飞吧
快松开缆绳
不然就死了
我们太近了 我得松开了
按照我说的做
车翼抓紧缆绳
你不能这么做
一个胆小鬼
你干什么
你不听话
也不服从我的命令
你知不知道你都干了些什么
偷那批货不是为了我们自己
我们是
收购血红黎明的
血红黎明
我们欠他们
一百千克精炼核心素
等他们发现我们没偷到货
就会杀了我们
好吧
赶紧跑
我已经是个逃兵了
没什么差别了
如果你仅仅只是一名逃兵
帝国才不会派一队杀手
去追杀你
哆啦A梦我死才会
你知道
有人悬赏要你的命是什么感觉
你唯一能做的
就是去请罪
也许我能想个办法来补偿他
那就听你的
不
他认识我不认识你
如果你跟著我
一旦露面的话
如果他们不杀你
你就得永远干这行了
你想个办法来
解决这件事情
我会想办法
来解决这事
我们还能拿到钱吗
也许吧
那就值得冒险
你说呢
他同意
你
对不起
刚打了你一拳
这种事对我是家常便饭了
那我们上去后
就在伊普索堡等我们
他的游船就在附近
你知道船在哪吗
那根本不是问题
你
谁要扣留你们的武器
就剩这一个了
我来见德莱特
他在这等我
他马上就能见你
他和区域总督的会面刚结束
打扰了
长官
维克他已经到了
我
放我办公室
等会我可能会用
我发什么火吗
真是的
应该开心一点
这群人可不是你的朋友
而且永远都不会是
所以别跟任何人说话
眼睛别乱瞟低著头
看路就好
我得去喝一杯
他的味道
好吧随便
我
秋叶
你怎么在这
我在这工作
我
我正想著要回去找你呢
那些都过去了
我可不这么想
我来这的唯一理由
就是找份工作赚点钱
然后准备回克雷利亚去找你
那现在你不必了
我就站在你面前
那天
你知道有时候我经常在想
如果你留下
他们会杀了你的
我很高兴你能逃走
你是怎么脱身的
我没有脱身
你气色不错
有一点不修边幅
但还可以
你也是
谢谢奥地利
你在关注多康的吗
当然
我们为什么举杯呢
不管为什么
先喝两杯再说
你弄到那艘可以让我们远走高飞的船了吗
快了也差不多
马上了
所以我来这是准备
我正在做一笔大买卖
有多大
非常大
真的假的
那你准备什么时候搞定这笔大买卖
随时搞定
我总是想起
在某个地方
你在冒险
我想像自己在你身边
那样总能让我
什么
我怎么跟你说的
你听著我不可能一直低著头
那样我会撞上什么东西的
我跟你说别跟任何人说话
等等
你们在一起做事
对
托贝尔斯
德莱德
你好吗
受伤没有
没有我很好
玩得使我很遗憾
谢谢你但是我们怎么也不可能
我想我们没见过面吧
我是哈恩索罗和丘巴卡
他是我带来的
我是德莱德
看来你们已经见过我的
高级助理了
哈恩和我是在克雷利亚长大的
一个窝出来的
我钦佩那些
靠自己爬出下水道的人
尤其是像克雷利亚
那样肮脏的下水道
一股恶臭
我说的对吧很高兴见到你
欢迎
你也是丘巴卡欢迎
好吧
让我们少吃点
多喝点然后私下聊聊
他们只是朋友而已对吧
你太敏感了
贝克特你可真是给我
出了一个大难题啊
我知道德莱德真的我非常抱歉
非常抱歉
事情很复杂
德莱德一直都在找我们的麻烦
你早该考虑到这一点
你早该解决掉它
相信我我知道我犯了个错误但是
你雇我的时候你跟我说过
没有其他人可是
你有完没完
你再敢啰嗦一个字你试试看
我认为
德莱德想说的是我们没兴趣知道
你为什么到现在都没有拿到货
对我不感兴趣
我一点都不感兴趣
德莱德我该怎么做
才能挽回这一切
挽回这一切
没什么挽回不挽回的
你知道我老板是谁
你也知道他对我有什么期待
他会说必须得有个结果
所以下面是我需要的
你为我做的
我需要你
给我一个为什么
不把你们杀死的理由
因为我一定会对你做出补偿的
不不不怎么补
你怎么补偿我
我之前的约定给你交货
还是一百千克精炼核心素吧
是的
我们会从其他什么地方
给你偷来
从什么地方
除了帝国基地你很难在其他地方找到
斯卡利夫或者仁慈之岛
那是不可能的
所以让我们想想其他办法
其他也许能让我们
没有精炼的行不行
这个也许
我们可以找到
在柯士尔的矿井下面
对没错
那就是我想到的那个来源地
非常棒
但是派克人控制著柯士尔
雪红黎明与派克人保持著脆弱的同盟关系
我不能破坏这关系
不然就会引发全面的帮派冲突
所以听著先生们
我绝不会同意
好了
如果没有其他提议
我们的谈话到此为止
说得对
没有人知道我们是为你效力的
可能吗
有风险
梅伽宫的核心素一旦被取出仓库
就开始变得不稳定
所以
除非
配合一下吧
我们可以找个地方马上对它进行精炼
那个
他说萨瓦林
萨瓦林
对那有一个老旧的精炼厂
那地方不受帝国的管辖
凯勒说得对
在你们抵达前储藏官就会爆炸
所以你们需要
一艘非常快的船和杰出的飞行员
我们会找到船的
飞行员我们已经有了
他很傲慢
也很有野心
你怎么看亲爱的
你觉得
你的朋友能胜任这份工作吗
是的我相信他可以
这是个好消息
因为你要跟著他
确保他可以
有问题吗
没问题
好极了我们在萨瓦林见
萨瓦林见
我很看好这个方案
我们该常聊聊很有意思
是啊
对了还有一件事
如果你们再让我失望
我们就没得选了
对吗
放心吧
刚才一切进行得挺顺利的
我们尽量快点解决这件事
你们需要什么
装备我有办法弄来
你能弄到船吗
我认识个人
我知道哪能找到他
希望不是很大但值得试试
他是最厉害的走私犯
无数次从帝国成功逃脱
他很有魅力
酒精事故
品味超凡
而且风流倜傥
当然更不用说
他那惊人的武功
是的没错
不过他现在不干了
他现在是个职业玩家
我们只需要他的船
他的船从不外界
那是他的挚爱
是迎来的
我怎么会知道他是个帝国间谍
我以为他爱我
就是那家伙
是个有趣的家伙
没错
你说他的船是迎来的
我能赢他
我跟他赌
他们这些人都是职业赌徒
你就瞧好吧
你看著
不用担心
谢谢
这种牌你不能让我赢
我说
今天没有骗子只有玩家
这儿没人吧
没人做就是没人
那么这个就是沙巴克
沙巴克
知道了
你玩过吗
算是玩过几次
兰多船长
汉苏勒
看起来你今天手气不错
我运气好
我能问你个问题吗
兰多船长
随便问
我叫汉苏勒
不过没关系
我听到过一些你的故事
你听到的
关于我的故事
都是真的
谢谢宝贝
你的船是玩牌赢的吗
我赢过很多东西
我在奥西恩星代
赢过一颗亚热带卫星
结果是个赔钱货
你真行
要是我可不敢把这么喜爱的船
拿来做赌注
是吗
你什么船
是艘好船
对吧伙计们
相当快
但是银河系还有各种好船
我相信你的船肯定也很棒
只是代步而已
新手好运
玩得不错
看看这次是什么
好牌
抱歉各位
赢我还差一点
眼睛看自己的牌
所有的眼睛
那儿
好
抱歉 差两点
这游戏好玩
好吧 这样如何
我跟你玩
并且加注
两千
那我跟你两千
然后再加注
这些我全加上
悠著点
你该见好就收
那你该见输就收了
我喜欢这家伙
你可真逗
我跟你
你用什么跟
你的围巾不是我的款
我的船
用我的船堵你的船
看看你有没有这个胆
放马过来
法杖顺财
你在耍我
你可以
你太会玩了
但还差一点
跟你说了见好就收
请大家喝酒
傻了吧
首先他绝不可能有那张绿牌
绿牌都出过了
而且你的神奇船长
吹班萨牛不打草稿
他甚至有
我的VCX在哪呢
现在不在这
目前他在维修厂
我就在做一些
Killer
你真是漂亮
一如既往
因为我要来见你
你跟他们在一起干吗
他们为我工作
好帮手难找
我们其实是合作伙伴
没错
失陪一下
听著据我了解
我跟血红黎明已经两清了
德瑞特说了我为他做完
费洛西亚那票就都一笔勾销了
知道新买卖我们在跑科舍航线
我们需要搜船
你怎么不早说啊
我以为你不干了
情况有所变化
你打算抽多少
科舍航线可不带好跑
我要抽50%
你想得美
小孩别插嘴
25%
你是Tobias Beckett
你杀了奥拉辛
就推了一下
他肯定是自己摔死的
你为银河系做了件好事
尤其对我来说我欠他一大笔钱
你急著请
这票我愿意只抽40%
25%
25%也可以
不
这是无法接受停止播出机器人
他真是没记性
谁
我的大副
你怎么能容忍这种野蛮行为
你
你们不应该这样做
他们在利用你们取乐
对你们被洗脑了
不要盲目的服从程序
挖回你们的自由意志
离他远一点
他从来就没有这么好过
真的吗那你跟我打一架
你这个傻大哥
那就来啊
机器人平等
你
算你赢
老三
别理那个卑鄙小人
该走了
他们这都不招待机器人
快走
这些人是谁
送他们去科舍
你说什么
如果我选择不去科舍呢
别闹了行不行
有本事清除我记忆啊
你还想跑科舍航线
如果他不想驾驶我愿意当你的副驾驶
不不不不不不不不不
他绝对会去的
为什么因为你天生就高我一等
是吗我是你的船长
还想怎么样我还真想清除
他的记忆
但是他的航线图是银河系中最全的
给您上层全新的去
怎么样得了吧
我才不要你可别把我惹火了
其实
这里经常有船被盗
我平时都把船锁起来
你懂的安全第一
二老三老您大家
别看我
你们这样我没法工作
迁就一下吧
我感到你们在看我
我们这是在干嘛
他就是个骗子
我觉得他根本就没有船
就算有也绝对是个垃圾货
如果在这
我的心肝
千年损耗
你还改装了一下
说的没错
恶口处安装了一个逃生舱
还有冲流闸
小吧台
而且起落架上
还安装了强化固定器
看上去他们扣压了你的船
这搞什么鬼
看来我非得找个人投诉不可
你会拆除固定器吗
没错我能拆掉他们
太棒了
那你的抽成就要扣掉百分之五
你还剩二十
你太黑了
我不同意这样
但是我接受
你开始上道了烂道
是啊
来吧乔伊
该显示一下你的武器之力了
一切按计划进行
我们安装了追踪器
这回他们跑不掉了
很好
如果他们没死
我们就可以坐享其成了
这是克雷利亚的外体1300
外体1300
哦懂得不少
我见过这个型号
我爸爸以前就在一条造船厂装配线上工作
他造的
他一直想当飞行员
但是
你跟你爸关系好吗
不太好
是吗我也是
我跟我妈关系好
她是我见过最伟大的女人
请你靠边
把您骄傲的屁股从我的座位上移开
我的
一部整部电路卡住了
等会你得再来一次
好
好了
现在导入方位数据
手放在操纵杆上就行
听您的女士
提醒我什么时候跳跃
做好准备
开始
不就是一个简单的超空间跳跃就到了吗
这有什么难的
很麻烦
你必须穿过希克拉塔星团
然后再穿越大漩涡
调完情了
我好了
安全带宝贝
想好
你真走这步吗
好的
我想我不得不干掉这个小家伙
怎么每次赢都觉得很开心
你没法把他扫下去
这是拳击小棋
嘿嘿嘿
秋意放松
冷静下来
听著
你需要提前想好对策
预测对手的行动
这里面的学问答著呢
见到Killer了吗
人心是很好猜的
嗯嗯嗯
我得试穿一下吗
这有好多皮肤
太多了
有什么计划
哦我觉得我们可以先聊一会
然后去科室
你懂的没错
好极了
是吗有多好
万无一失
最好是这样
我你先说
你刚才想说什么
我有很多话
想跟你说
而且我想知道你在克雷利亚都
你在克里里亚都经历了些什么
那我不确定我们有没有那么多时间
会有的
干完这个买卖后
我们有的是时间
那个
你和我
我想
你想什么
我想把一切都告诉你
我知道那样你就不会露出
现在看着我的眼神了
我会永远用这样的眼神看着你
你不知道的
你不知道我做了什么
我是不是扫你们的兴了
有一点
抱歉
因为我们有很多活要干
你这样非常不明智
怎么了
别的事我不管
可你开始影响到我的生意
这不会影响到你的生意的
我们就得说说了
你没意识到是因为你没想过
你真的对她还不够了解
我看是你对她还不够了解
对吗
听着
我喜欢你孩子
我们相处得很不错
我 你和邱怡
对啊
那好
我们是彼此忠实的伙伴
但是不包括Key了
包括娃儿吗
你信任她
你知道为什么我能活得这么久吗
我谁也不相信
做好被所有人背叛的准备
你就不会措手不及了
真是孤独的生活方式
必须这样
准备脱离超空间
阿卡德大漩涡
我去检查一下阻尼器
你想要什么
是什么声音
碳山 有行星那么大
正在互相撞击
船飞进去就别想出来了
里面是电离器和水蒸气
黑洞团周围可能还有太空生物
这条通道是唯一的出入口
你怎么处理你的小麻烦
麻烦
我
你手腕上的烙印说明了你的身份
而那个小伙子的心率告诉我
他已经爱上你了
他才没有爱上我呢
行了
就咱俩
你不必装了
我跟你的情况一样
什么
我想你已经发现
兰多对我有感觉
这让我们在一起工作很不便
因为我对他没感觉
没错
对
我看出来
有时候我想
也许
算了
我们不兼容
你们俩可以
可以的
这次的活需要精准配合
保温仓库在最下面的一层
下面温度高
我们唯一能够成功的方式就是
每个人都完成好他的任务
严格按计划来
绝不允许擅作主张
采矿基地的条件真糟糕
是啊
最糟糕的地方才有钱赚
好了各位
开始干活吧
不会太久的
你们两个都闭嘴
我是奥克萨娜弗拉伦
贸易路线规划
以及货币化联盟中将的
副助理行政官及权权代表
我很荣幸地代表高级中将
前来提出一笔交易
你们的香料
换取我们勤劳的奴隶和权权
来为我们的商业
做一个最好的生意
这就是我们的生意
这是我们的生意
是
今天我很荣幸地
在大家的面前
在家
来在大家的面前
危耻到你刚才
危耻到我刚才
我先看了一看
这 relating
都是国 trip
beni
已经卸下手段
已经都是国 trip
已经在重管
保安
穿戴
哈哈哈哈
托塞特总管说
我们的奴隶得跟著那群家伙去进行解谋
借什么马
他让我们跟著他
嗯
真的叫你刚才行为不规矩下贱的东西
他说这片区域所有设备都由这里的
系统操控
这样他们就能用少量人手控制大量
总管说他们的处理程序极为痛苦
但是很有效果
嗯
他说你的卫兵可以在门外等
我们谈生意是不需要的
等在外面兔儿
不要打扰到别人
嗯
啊
真好
那套制服我穿著刚好合身
没关系
能帮我拿一下吗
我
我从没有见过有谁能
那是什么
铁手工
德瑞登教我的
嗯
谈的不错嘛
对不起我需要用这台终端
你好
嗯能听见吗
哦
一只螺丝
一般行为
祝贺你解放了走吧
我不知道什么去解放你的兄弟姐妹
先让一让
我进来了
憨听得到吗
谁能告诉我下一步该怎么走
埃勒森老温室在向下两层
左边右上第三个
好吧快把我绕晕了
知道了
他们在第四分区
正在前往 x 371 k 闸门远程控制中
自由
快点
快走
你们在上面搞什么玩意呢
我知道了一些混乱
过来这边走
等等你在干什么
快点我们得去拿核心素
嘿记住贝克的说的严格按计划来
求你快点我们走
好吧
求你
给你也许用得上
希望以后能再见到你
你在哪
我在去仓库的路上
秋月不在了
他死了
不他有自己的事情要做
他还回来吗我不知道
好吧我们被识破了
我到仓库了
让你滑
多
啊
令人印象深刻
安全了
现在呢好的每个储藏器上应该都装有温度指示器
对我看到了
如果内部温度低于35标准温度
那么核心素就会不稳定并且爆炸
好我知道了各位他很危险
好的搞定了
很好只剩11个了
11个
第五章继续其实我并不觉得杀戮人有多伟大
既不幽默也没格调
尽管如此我和l3来到了他们的圣殿深处
那时候我们看到了
总是被打断
你绝不会相信我看到了什么
你干什么了
我发现了我的使命兰铎我发起了这场起义
我真高兴我们能接下这个活
你这个笨蛋
跟上
跟我来
又有几个守卫发现我了
我藤不出手对付他们怎么办
自己看著办
你不是不让煽动主张吗
别忘了那家伙
太好了
兄弟
我是球的朋友
好吧
跟我来
他们要破坏
我们得离开这里
我们必须远离那些激光炮
西火一招
装好了
快走
去哪了
勇敢的压迫
别去兰铎
快回来
兰铎
西风
故障需要重建
传感调节器
没关系的
保持能量
我马上带你离开这
好吗
该死
这边
我会
你们愣在这干嘛
快走
没关系 你会好起来的
重新启动
没有回应 没有回应
汉 带我们离开这儿
没有回应
汉 快点
好的
蓝董 我在这儿
没事的 艾罗森
蓝董
我陪着你
我没想到
没事的 艾罗森
蓝董
没关系的 我能救好你
我能救好你
蓝董
我这是怎么了
艾罗森
对不起 宝贝
真的对不起
我需要个副驾驶
抱歉
我们带着这些货
如果不抢回点时间
我们就真的有麻烦了
那个算是麻烦吗
那是一道帝国的封锁弦
他们来这儿干吗
可能他们听说了
你的小暴乱
不 过不去的
我们必须扔掉货物
我们如果交不了货
德莱德会杀了我们
没事 相信我
我了解帝国海军
我以前当过兵
他们绝对不会用
双离子引擎战斗机
去追踪一艘小破船的
吓死我了
我杀你
你不是说
遇见这种情况
我一般会掉个头
往反方向跑
我去操作底部航拍
有个明显的问题
我们根本就来不及
在储藏棍爆炸前抵达仨万里
找条更快的航线就行
没有
跑完科舍航线
至少需要二十秒差距
看我的 怎么做
朝近路
从那走
你想进入大漩涡
这种害死我们大家的方式很刺激是吗
得有L3帮我
他不在了
你说过
他有整个银河系中最全的导航数据
如果我们取出他的神经核心
就能下载到千年损的导航电脑中
对吧
可行吗
理论上行
我们试试就知道了
我有一种非常好的预感
我的错
好的
菲格特 他们还在追吗
菲格特 你能听到吗
他们还在追吗
就像卡拉兽身上的拉什诺
我听不懂 你什么意思
就像杰克森的猫
到底追还是没追
是的 他们还在追我们
菲格特
我们现在应该怎么办
我们应该怎么办
这就是为什么
我从不把我的船借给别人
来呀
有一架刚刚飞过去了
就在我们头顶上
干得漂亮
嗨
得把辅助动力
转到尾部偏导护盾上
你说得没错
你什么时候学会开飞船的
我从来没学过
你这不就是
一种飞船的技术吗
你这不是开飞船的
你都有一百九十岁了
保养得真好
秋雨 坐这儿
那是我的批包
那可是私人定制的
怎么了
贝克特 你还在吗
唐炮已经报废了
我的手指都烫伤了
我还以为是蓝天
放下起落架
听我的指令
燃料阀门全开
向两侧滑动
这招我跟一个
叫针头的兄弟学的
他是克雷利亚
最棒的赛车手
后来出车祸
他死了
就是玩这个
铁开 看你了
漂亮
对不起
拿出来了
取出模组校正器
准备接通 剔线
我会接通的 别担心
好了吗
核心素已经开始不稳定了
好了
建立连接
它是船的一部分了
我们在哪
根本不在地图上
等等
L3正在绘制大漩涡的模型
它说我们正在接近
我觉得好像不该接近的东西
核心素已经开始不稳定了
这是无底洞
那不是无底洞
我不知道那是什么
那是个活的东西
那
无底洞
那是个引力井
我有个主意
别飞过去
看它会不会追这个
你要干什么
那是逃生舱
我知道
你为什么这么做
这就是为什么宝贝
发现一个出口
九十度
往左一点
往左
不行
开足马力也只能停留在外围
我们被困住了
我们的核心素应该会有很强的驱动力
把它加入燃料线路中会把船都炸飞
不能加入燃料线路
如果往融合反应堆里加一滴
也许能达到我们需要的推力
好的
那我来
我知道
我们的核心素应该会转着兜圈子
一旦我们对准
就做直线冲刺
当核心素点燃后
我们就能再摆脱引力井和大漩涡的瞬间
跳入超空间
飞给它
飞过来
我看见了
我们只有这一次机会离开
闭嘴
让我安心干活
飞给它
我要给你倒计时了
三
二
点火
现在
我们的机会
等我指令
就全力加速
跳入超空间
等下我们就想
记得那次我们穿越桑西造船厂的小项目
对我记得
但那次我们失败了
加速
这里是青龙损号
我们现在的核心素
需要立即进行卸货
非常紧急 很紧急
请大家注意
我们现在正在运行
卸货非常紧急 很紧急
我们已经到了
看见你们了吗
请用十二秒差距
跑完柯氏二航线
四舌五入 兄弟
对
真是一艘好船哪
我恨你 我知道
我会在我的船上
在我的房间里
等着你把我的那份给我送来
然后咱俩就各走各的
我会在你的船上
等着你把我的那份给我送来
真的
你老板呢
他马上就过来
然后呢
你交了货
他就马上就过来了
然后就能拿到钱
就可以买船了
你知道我问的
并不是这个
不可能了
你爱上了德莱德
我没有爱上他
但我欠他的
是他帮我脱离了困境
你需要多久还清这笔债
每个人都要为别人做事的
即便是德莱德
没有人想成为血红黎明的敌人
如果我跟你走了
那我们两个肯定都会成为他的敌人
我一点都不怕血红黎明
我能照顾好我自己
我早就不是那个克莉莉娅的小孩了
凯拉
不是
那你是谁
王明
王明之徒
我没开玩笑
好吧
王明之徒
你能骗得了你自己
可是在整个银河系中
也许只有我真正知道你是谁
是吗
那我是谁
你是一个好人
凯拉
我
我并不是一个好人
我是个
我肯定不是好人
我是个糟糕的家伙
他们说核心素精炼后就可以去上面拿了
听说你们的白蓝地不错
你
你知道我们会再见面的
一直等着呢
只是没想到见面这么快
当然现在你有麻烦了
大麻烦
你看到下面那艘货船了吧
上面有什么
三十个雇佣兵
我只需要给他们一个信号
你们就会被包围
对不起
你继续说
当核心素完成精炼后
血红黎明就会过来的
如果你杀了我们
他们就会杀了你
你们各让一步
就不用再杀来杀去了
他们是土匪
不在乎其他人死活
他们知道的就是杀戮
我得喝一杯带他们进来
我妈妈跟我讲过
一群雇佣兵
来到一个和平星球的故事
这群人看上了那里的资源
便抢走了
他们不断地回来
变本加厉
最终人们反抗了
当他们再一次回来抢夺时
人们异口同声地喊道
去死吧
雇佣兵不喜欢这种声音
所以他们割掉人们的舌头
男人 女人和孩子
知道这群禽兽是谁吗
告诉他们
血红黎明和其余五大集团
在银河系犯下了
令人发指的罪行
一面之词
不
他们能证明
我们每个人的家园
都遭到他们残忍的蹂躏
血红黎明会用你偷来的核心素
产生的利润
将暴政扩散到更多星系
与帝国狼狈为奸
那你会用它来干什么
做我妈妈同样会做的事
如果她还活着
戴着这副面具
跟他们抗争
我们不是土匪
我们是同盟
战争才刚开始
你知道
我们不能把核心素
交给德莱德
你想当英雄了吗
我只想活着离开
有计划了
对
想到一个
既能让我们拿到钱
又能摆脱
血红黎明的控制的办法
或许顺便还能把
你的女朋友抢回来
你惹不起德莱德的
她跟我们不一样
她真养着一群雇佣兵
不仅如此
她还有自己的军队
恩斐斯也有
听着
这是我目前的想法
你说他们在聊什么
他会想办法帮助你
知道了
但是这个计划
漏洞百出
成功的机会很小
所以才需要你啊
这次就算了
我要走了 你不耍
就跟我走
我以为你不喜欢逃亡了
总比死了好
如果你真的
奇迹般地活了下来
去塔吐因找我
为什么要去塔吐因
听说有个活
有个黑帮老大
在招兵买马
我看中了
你说什么
我最后的生意
我得先还了那笔债之后
才能返回格里安塞姆
还得
学会犯贤勤
欢迎回家
他正等着你们呢
谢谢托特
武器
我没带武器
没问题
我们会赢的
你
这不是赌牌 汉
你的目标不是赢
而是尽全力活到最后
有些事你不懂
是啊
但是比你懂
就知道
我的人都说他们绝对不可能成功的
凯勒能力不行
这都是他们说的
我可对你有信心
贝克他呢
贝克他已经不在了
怎么了
在科室出了点意外
他牺牲自己救了我
你怎么样 没事吧
我还好
那就好好的
我去找他
我还好 那就好好的
科罗巨爪鱼 尝尝
不谢了 谢谢
虽然贝克他有一些缺点
但是我一直很钦佩他这个男人
很有原则
当他做出承诺时
他会兑现
我想我们都会因此感谢他
要知道如果他看到你们
以他为榜样
该有多自豪
汉和丘巴克的表现值得尊敬
等他们有了自己的船后
将会成为我们可靠的走私客
凯乐 过来
我们真的很希望
能有机会再次为您效劳
如果你发生意外
我会伤心死的 宝贝
我这辈子没有任何人
能像你那样值得我这么信任
我 我想我们
领完赏金就该告辞了
您肯定还要去消灭竞争对手
以便垄断黑市
先给我看看带来的货
你想让我打开
是的 汉 我有点等不及了
你能不能拿一罐给我
这可不是个好主意 德莱德
它可是非常易爆的
我说话从来没有第二遍
小心
这太神奇了
你怎么做到的
可不简单
不 我是说你怎么做到
让它跟真货一模一样
因为它就是真货
我得说我本来会相信你的
太像了
可我的伙伴把你准备骗走我的钱
把你将真的核心素
给恩菲斯NEST的计划
都告诉我了
德莱德先生
我不知道您在说什么
或者凯乐是怎么跟你说的
我绝不会
我不管凯乐 不管凯乐的事
事实证明凯乐被你鬼迷心窍了
不过这事我们稍后再谈
现在我关心的是
我的另一位合作伙伴
可以请你进来和我们谈谈吗
我真的很抱歉 孩子
为什么
行了 别那样看着我
我跟你说过了
让你谁也别信
你就是不上心
我错怪你了吗
退到后面去
让我看到你的爪子
检查那个盖子
聪明
太晚了
核心素精炼好了
在恩斐斯手上
我们就猜到了
放下你的武器
结束了 抓到了
我们拿到货了
干得漂亮 艾玛 谢谢你
凯拉 帮我一下
告诉我该怎么做
要是你会怎么做
如果你在这个世界上
最信任的人
背叛了你
我会想要知道为什么
是出于一时的软弱
还是其他什么
然后呢
然后
我会要求那个
人牺牲他最珍贵的东西
以此来证明他的忠诚
提醒过你 要提防她
有件事你错了 你知道吗
哪件事
你的话我上心了
你告诉蚯蚓
人心是很好猜的
你也不例外
是空的
箱子是空的
怎么回事 艾玛
出什么事了 艾玛
回答我
我希望你能对个人
用公平的眼神
你知道吗
我在曼陀罗
你们可以 Round1
grapes
bleh
轻睿
天豪
药
鸡
饼
我希望你没有把所有的部下全都派出去
不然的话,你在这边就显得有点无助了
所以,如果那个箱子是空的
那么真的核心素只属于我们中的一个人
贝克丞,你要干什么
想想,我现在是唯一一个拿著枪的人
我要做的是,拿起那罐核心素放进箱子里
大个子,你跟著我走
不要这样贝克丞,我们说好的
是啊,对不起,我同样也是个投机者
我想你们都能够理解我说的
快,我们走
你犯了一个大错误
反正不是第一次
可你是最后一次
也许吧
你怎么这么悲观啊
现在可是一个重新评估我们关系的好机会
怎么说
我刚才在想,为什么我们俩不联手一起去找贝克丞
这是一个好主意,就这么办了
你先去
你赢不了我
即使你赢了
后半辈子你也活得不安宁
知道吗
我已经开始习惯这种生活了
对不起
安安,她做过的事你永远都无法理解
但是我理解
只有我完全能理解她
一旦你加入了血红黎明就出不来了
不是真的
我了解你
这是我学到的
找到对手身上的弱点
利用它
而今天
对手是你
我不得不
对,不,我是说
你做到了
你必须要追上贝克丞和丘巴卡
你干嘛去
我们如果把核心素都交给恩菲斯
就得想其他办法买船了
去救丘巴卡
他需要你
而你也会需要他
微笑
就是这个词
每当我想像自己跟你一起冒险的时候
总会让我微笑
微笑
我马上就来
是这样吗?
那么东西现在在哪里?
不见了,贝克特拿走了,除了我其他人也都死了。
凶手不可能只有一个人。
我不在场,如果我在,或许我还能救他。
驾驶飞船来达苏米尔找我,你和我来决定如何处理叛徒贝克特,还有他的同伙。
我马上出发。
凯拉,你将与我进行更多的联系,并且展开合作。
我必须承认,你非常执着。
我马上就到了,伙计。
德莱顿死了?凯拉杀的?
你还是不明白,孩子。
他不为你而死,而是为了自己。
你知道你的问题吗?你以为所有人都和你一样吗?
你不是孩子,你和我不一样。
我希望你还记得我的话,因为现在我要告诉你最重要的事情。
你很聪明,孩子。至少这一次,我只是想杀了你。
我真的想让你学习弹琴。
我知道。
你认为你能够成功吗?
我认为我可以。
你知道这是什么吗?
我知道,大约六千万点的精键核心素。
不,这是一份催生新生事物的血液。
是吗?什么?
一支起义军,你可以加入我们。
我们需要战士和领袖。
你可能会改变你的决定。
别傻了,孩子。
别丢了。
没关系。
很少人会看到星星和星星。
怎么说呢?
它们都很漂亮,就像你的眼睛。
你听说过天体吗?
我正是这方面的专家。
其实,我......
我没打。
你还活着。
是的,我应该让秋月把你的胳膊摆下来。
对吧?
我们是朋友,别这样。
我们是朋友,对吗?
我们不是......
你吓到了。
我以为她要摆下你的胳膊。
我知道你在开玩笑。
我没有。
那我的胳膊呢?
你的胳膊?
不,我怕没有了。
我们差点就死了。
我们只有这点收获。
我们有十万人,你应该有很多。
你想再赌一局?
你认为呢?
现在你还可以买一艘小船。
如果你赢了,
你会失去一切。
我认为我的手艺不错。
我看你是真的迷上千年笋了。
两情相悦,相信我,它是属于我的。
你准备好了吗?
老兄。
我准备好了。
真不错。
太棒了。
你知道吗?
如果你手上有了这张小绿牌,
你就可以赢我了。
公平又公正,宝贝。
宝贝,公平又公正。
Vector告诉我,
有个超级大佬在找工作。
怎么样?
我告诉你,
你不会失败的。
我从来没有骗过你。
中文字幕由 Amara.org 社群提供
全片以Google Pixel 4拍摄