请订阅魔人SAVI的频道 还有按旁边那个铃铛🔔
以便接收更多游戏资讯、攻略及新影片等通知
以下是魔人SAVI的专属影片 如果喜欢我的影片请订阅魔人SAVI的频道及按旁边那个铃铛🔔
阿珊
南方人
我们即将到达克罗桑
去前方
我们到了
看来我多虑了
我们还是先离开吧
好
我们先离开吧
看来我多虑了
根本没什么危险
寇大人
参议员
很抱歉
我让你失望了
不
参议员
这里还很危险
我真不该回来
这次投票非常重要
你在履行职责
柯大爷一样
快走吧
参议员请跟我走吧
我不知道投票表决
我还能拖延多久
朋友们
越来越多的星系
加入了分裂分子
如果他们真的得逞
我绝对不会允许
一个有著数千年历史的
共和国受到分裂
朋友们
我们的谈判不会失败
万一失败
我们的绝地武士
根本不足以保卫共和国
我们是和平的卫士
不是军人
尤达大师
您觉得真的会开战吗
黑暗面的乌云
笼罩了一切
未来不明
我们要怎么做
我看见未来不明
扑朔迷离
我们将会与你进行
一个非常重要的讨论
非常好
我们将会进行一个非常重要的讨论
请他们进来
这件事我们下次再讨论
阿美达罗参议员
你在廷济平的遭遇
太可怕了
你能平安脱险
这让我深感欣慰
你知道谁是幕后主谋吗
据可靠情报
是那步卫星上
对您心怀不满的矿工所为
我认为都库伯爵在幕后指使
他是个政治理想主义者
他不是杀手
都库伯爵曾经是一名绝地武士
他不会参与谋杀的
这不是他的性格
但是可以肯定的是
你的处境非常危险
绝地大师
是否可以由你们来保护
参议员的生命安全呢
您真觉得这是危机时刻的明智之举吗
议长阁下
我觉得情况并没有
没有那么严重是吗
我觉得是非常严重
我完全理解
加强对你的保护
可能会给你带来不利的影响
对你的保护
可能会给你带来不便
参议员
不过
可以指派你熟悉的人
一个老朋友
比如
可奴婢大师
这倒是可行
她刚解决完
安森星球的边境争端回来
希望你能同意
参议员
我们绝不能失去你
要万无一失
我会让欧比瓦
立刻向你报到参议员
谢谢你温都大师
你好像有一点紧张
不可能
自从深陷葛达克巢穴以来
你好像还没有这么紧张过
深陷巢穴的是你才对师父
别忘了当初是我救了你
是吗
是啊
你出汗了
放松一点
做一个深呼吸
我已经有十年没见她了师父
欧比
见到你真是太让我高兴了
我也很高兴嘉嘉
爬得没参议员
我的朋友来了
看哪看哪参议员
绝地武士驾到
很荣幸能再见到您陛下
真的好久没见了
肯诺比大师
安妮
天哪你长大了
你也一样
长得更美了
对于参议员来说
你永远是那个我在塔突营认识的小男孩
我可以向您保证
我们在这里不会妨碍您的行动
我是女王殿下的侍卫长
太傅上校
这个任务已经禀报了
贾米利恩女王
她非常感谢你们的到来
目前的形势
比参议员想像的还要严峻
我需要的不是保护
而是答案
我要知道谁想杀我
我们是来保护你的参议员
而不是来调查案情
我们是来保护你的
我们是来保护你的参议员
而不是来调查案件的
我们会找出到底是谁干的
怕得没
你就放心吧
这超越了我们的权限
我年轻的徒弟
但是我认为
这是对他最好的保护
是否
今后绝不能允许这种事情
再次发生
安妮
你必须听从我的指挥
为什么
什么
如果不调查出来凶手
那我们来这里有什么意义
保卫工作是当地保安的事
我们面对罪恶
绝地武士怎么能够
坐视不管呢
绝地武士必须
严格执行长老会的指令
别忘了你的身份年轻人
也许因为你们的到来
会让这次事件真相大白
如果你们不介意的话
恕我告退了
你们能来我放心多了
我会在各楼层都安排警卫
我就在楼下的控制室里
再次见到你
真的非常高兴啊你
她几乎认不出我的家家
自从上次分别之后
我每天都在想念她
而她却彻底忘了我
她很高兴
好久没见她
像今天这么高兴了
不要老是往坏处想啊
她可以随时注意你的思绪
她见到我们很高兴
我们去检查下安保吧
我击中了飞船
但炸死的是个替身
看来我们得用
更隐秘的方式
客户已经失去耐心了
拿著这个
小心点毒性非常大
保家保命
这次绝对不能出任何差错
台部队长在楼下
安排了足够的警卫
刺客应该不会
从下面上来
这里的情况怎么样
境地有些出奇
我可不愿意就这样
守株待兔的干等著
怎么回事
他挡住了摄像头
我想他是不喜欢我看的
他想干什么
他指令R2
有情况就报警
想杀残余员的方法
有很多
我知道
但是我们还是要抓住
那个凶手不是吗
你想用他做诱饵
是他的主意
别担心他不会受到伤害的
我能感觉到
他屋里面的一切
相信我
这太冒险了
更何况你的感觉
还没有那么灵敏
你的就有
还行
你好像很累
我睡得一直不太好
是想你的母亲了
不知道为什么
我一直梦见她
过段时间就会好的
我倒是更愿意梦见她的呗
重新回到她的身边
真让人心醉
注意你的思绪安娜琪
他们会扰乱你的
你发誓要遵守
绝地武士的戒律
这可不是儿戏
别忘了帕德美
是一个正可布置的信任
他和其他参议员不一样
就我所知
参议员历来只会取悦
那些资助他们选举
他们甚至可以
不顾神圣的民主
只要资金的支持
别再说这些了
至少别再说什么
政治说什么经济
说
而且
盖尔文
我觉得议长就不是贪官
塔尔帕廷是一个老政客
我觉得奉迎参议员们的情感和天真
正是他们的优势
我觉得他是个好人
我 我也感觉到了
在这儿别动
你没事吧 殿下
快上车
跳车
小哥
你个孤独
孤独
拉起来啊 纳吉 拉起来
你知道我不喜欢这么做
抱歉师父
我忘了你不喜欢飞行
我不是怕飞行
我是不喜欢这样玩命
安纳吉
安纳吉 我跟你说过多少次了
离能源种远一点
这回舒服了
你要去哪
我去那边
师父
如果我们再继续这样追下去
那个家伙会被烤焦的
我想知道他究竟是谁
还有他的幕后指使是谁
这是条捷径
不会错的
跟丢了吧
对不起师父 非常抱歉
你还说什么捷径啊 纳吉
他朝相反的方向去了
你在此证明我
失陪一会儿
真受不了他这么干
救命
他进酒吧了师父
耐心一点
要使用元力去思考
抱歉师父
他是去躲藏不是逃跑
没错师父
下次千万别再丢了
是师父
武器就是你的生命
知道了师父
我怎么感觉
我会有一天因你而死呢
别这么说师父
我会为你做的
我就像我的亲生父亲一样
那你为什么不听我的话
我已经很听话了
看到他了吗
那个人应该是个女的
而且还很善于伪装
这样的话你要格外的小心
去找她吧
你去哪师父
去喝一杯
谢谢
想要买死亡烟卷吗
别嫌我推销死亡烟卷
我没想卖给你死亡烟卷
你就应该好好回家反省一下
回家好好反省一下
不要慌
执行公务大家继续吧
告诉我你想杀的人是谁
拿刀
说吧你杀的人是谁
哪个星球的参议员
谁指使的
我奉命行事
是谁指使的告诉我们
快点说
一个上金猎人他就
我是上帝
是
是只毒镖
你一定要找到那个赏金猎人
奥比王
最重要的是
查出金主是谁
那阿弥陀佛参议员怎么办
他的安全由谁负责呢
让你徒弟负责这个
安奈克
你护送参议员返回纳布星球
那里更安全
不要用注册的交通工具
以难民身份离开
作为反对分类的领袖
阿弥陀佛参议员
是绝对不会轻易地离开首府的
在凶手落网以前
他必须按照我们说的做
安奈克
你去参议院
让帕尔帕廷议长就此事和他谈谈
我去和他谈
阿弥陀佛参议员
是不会违抗行政令的
我很了解他
这你放心
谢谢你 议长阁下
这么说
他们终于让你执行任务了
你的耐心有了结果
多亏了有您的指导 议长阁下
安奈克 你不需要指导
慢慢地等你学会相信感觉
那你就可以所向无敌了
我说过很多次了
你是我见过最天才的绝地武士
谢谢你 议长阁下
你一定会成为
最伟大的绝地武士 安奈克
甚至还会超越尤达大师
说实话我很担心我的徒弟
因为我觉得他还不具备
独自执行任务的能力
长老会对此决定
很有把握 侯彼王
那孩子能力过人
不过他还需要继续学习 大师
他的能力已经让他产生了
自满的情绪
是的 是的
这缺点在绝地武士中很普遍
对自己太过自信
师父背的也有这个毛病
记住 侯彼王
如果预言成真
你的徒弟是唯一一个
能让原力恢复平衡的人
我要离开很长一段时间
这期间才能够回来
这期间参议院中的职责
由你来担任
代理人丙克斯
我知道你值得信赖
能担当如此重任
我感到万分荣幸
我一定尽心尽力 鞠躬尽瘁
而且
嘉嘉
我不想浪费你的时间
相信你会做得非常出色
当然
我的殿下
我不喜欢这样躲躲藏藏的
别担心
现在长老会
已经发出了调查令
侯彼王大师会尽快地
找到这个赏金猎人的
这一年以来
我一直致力于反对建军议案
结果在最关键的时刻
却不在场
有的时候我们必须放下自尊
去做一些不得不做的事
兄弟
你长大了
可是侯彼王大师却不在场
我怎么能放下自尊
可是侯彼王大师却视而不见
你千万别误会
侯彼王是个很棒的导师
就像优达大师一样智慧
跟温度大师一般强大
能做他的学生
我真的是很荣幸
在某些方面
我已经超越了她
我可以接受考验了
但是她却觉得
我不够稳定
她不想让我长大
那一定很难受
比那更糟的是
她总是吹毛求疵
她从来不听我说
她 她根本不理解我
这不公平
师父擅长的就是
看到我们不愿意承认的缺点
不愿意承认
这样才能成长
我明白
安琪
不要急着让自己长大
但是我已经长大了
你刚才亲口说的
不要用这种眼神看我
为什么
因为这让我觉得不自在
抱歉 殿下
您多保重 殿下
谢谢队长
好好照顾多美
现在你们最危险了
我们不会有事的
多保重 我没关系 殿下
我担心的是您
如果他们发现
您离开了怎么办
那就要看保护我的人
身手怎么样了
安琪
做任何事情之前
一定要跟我和长老会商量
知道了 师父
我会尽快把这个
给长老的
你放心吧
我会尽快的
我会尽快把这个案子
查个水落石出
你很快就能回来了
参议院
对此我万分感谢
掘地大师
该走了
我知道了
安琪
袁立会与你同在
你也一样 师父
我忽然有点害怕
这是我第一次
单独执行任务
我也有点
别担心
有儿兔和我们在一起
真希望她千万
别做什么傻事
我想我们该担心的
不是她
是殿下
有人要见你 亲爱的
看起来像绝地武士
你好 德克斯
你先坐 我马上就来
想来杯加瓦果汁吗
好的 谢谢
老伙子 说吧 朋友
找我有什么事
我想搞清楚这个东西
知道吗
你不认识我吗
我认识你
你认识我
知道吗 自从我去
外围星系的
萨布特里尔采矿以后
就再也没见过这个
你能告诉我
这是从哪来的吗
谢谢
这玩意儿
是克隆人的东西
确切地说
是卡米诺星球的箭表
那为什么在分析档案中
查不到它呢
是封刃上这些
奇特的小借口
告诉我的
那些分析机器人
只会分析符号标志
我觉得你们绝地武士
会更关注知识
与智慧之间的区别
是不是
如果机器人有头脑的话
那就不需要我们了
卡米诺我不熟悉
是共和国的成员吗
不不不 他在星系外围
我估计
距离哲仁迷宫十二秒差距
很容易找到的
连档案管理的分析机器人
都能找到
我跟你说
这些卡米诺人
于是可觉
都是克隆人
很完美的那种
克隆人
他们友好吗
看情况了
看什么情况德克斯
看你的态度如何
还有你的
钱包有多大
是你需要帮助吗
是的 是的 是我
有什么问题吗
肯诺比大师
是这样的
我在寻找一个
叫做卡米诺的星系
卡米诺
可是档案管理的地图里
找不到
卡米诺
我不太了解这个星系
你能确定坐标没错吗
据我所知
应该在象形的
地图上
有一个星系的位置
那是什么星系
那是卡米诺
据我所知应该在
象形的这个位置
在哲人迷宫的南方
非常遗憾
看来你要找的这个星系
根本就不存在
这不可能
也许是你们的
档案资料不齐全
如果在我们的资料中
查不到的
那就是不存在的
你不接待机器人
穿透阳光
开心
谢谢二头
作为一名绝地武士
一定很不容易
不能去你自己
想去的地方
做你想做的事
包括和所爱的人在一起
你们可以恋爱吗
我想肯定是禁止的
不允许有财产
只有慈悲
所以我把它定义为
无私的爱
这就是绝地武士的生活
因此也可以认为
我们应该可以去爱
你的改变真大
而你却一点都没有变
你和我在梦中见到的你
一模一样
你也不像我
在梦中看到的你
一模一样
你也不像我
在梦中看到的你
一模一样
向外眼神
感觉你周围的原力
一定要运用自己的感觉
孩子们
我们有客人来了
你好 欧比王大师
你们好
很抱歉打扰了大师
是有什么事吧 欧比王
我在寻找一个
我朋友所说的星球
他很确定
但是我在星图档案里
却找不到
欧比王大师的星球
找不到了
真够难为情的
那我们怎么办
拉上帘子
到地图浏览器前面来
静下心
我们来寻找欧比王
要找的星球
它应该就在这里
但是没有
引力作用将这个区域里
所有的星球
都拉向了这一点
能看得出有引力在作用
就在星星怎么都不见了
怎么会这样的
想一想
谁知道
大师
有人把它从
档案库里面删除了
孩子们的想象力
的确很丰富
这孩子说的没有错
前往引力作用
指向的那点
就会找到
你要的那颗星球
数据一定是被删除了
但是优大大师
谁可以把档案中的
资料给删除呢
那是不可能的
这个问题
让人感到危险与不安
唯有绝地武士
可以删除这些文件
但是谁为什么
很难解答
我需要好好地想一想
当初我并非是
最年轻的女孩
最年轻的女王
但是现在回想起来
我或许不够成熟
不具备那种能力
但是你的臣民们
都认为你很称职
我听说他们甚至想
修改宪法
好让你能连任
两届任满以后
我如释重负
但是女王要我做参议员
我又难以拒绝
她做得很对
我认为共和国需要你
我很高兴你能这么做
如果参议院决定
组建军队
那无疑会发生内战
后果将不堪设想
共和国成立以来
还从未爆发过
大规模的战争呢
你认为我们能否
通过谈判
让分裂分子回心转意呢
参议员
除非他们受到威胁
我认为他们会向
贸易联盟或企业同盟
寻求帮助
令人无法容忍
经过最高法院四度裁决
可是纽特冈雷
仍然把持着贸易联盟
我担心参议院
无力解决这次危机
我们一定要对
共和国有信心
对民主丧失信心
就意味着失败的到来
希望这天永远不会到来
我同时还必须
考虑到你的安全
你有什么建议 绝地大师
安琪还不是绝地武士
她还是个学生
不过我认为
请等一下
非常抱歉
我想我应该待在湖国
那里有些地方非常隐蔽
我也非常抱歉
安保工作是由我来负责的
这里是我的家乡
我对这里非常熟悉
我希望你能够
帮助我
在这里非常熟悉
所以我们来这儿
在这件事情上
我想你应该参考我的意见
好吧 对不起
很好 就这么定了
就在那海而四
应该就在那儿
我们要找的卡米诺星球
如果凤凰
便番阴
居中书
绝地大师
首相正在恭候大驾光临
他在等我
当然了
他很期待见到你
都过了这么多年
我们都以为
你肯定不会来了
大师请跟我来
这位就是我们
卡米诺星球的
拉玛族首相
这位就是绝地大师
奥比万克诺比
我相信你一定会喜欢这里的
请坐
我们就开门见山吧
一切都按计划进行
你听了一定会高兴
二十万件已经就绪
另有一百万件正在制作
真是好消息
请转告你们的
塞夫蒂阿斯大师
他的订单我们一定会如意
交货的
对不起
你刚才说哪位大师
难道绝地大师塞夫蒂阿斯
现在不是绝地长老会的
领导成员了吗
可是塞夫蒂阿斯大师
早在十年前就已经遇害了
听到这个消息我很难过
不过我想他会为我们所
组建的军队而感到骄傲的
你说军队
是的
克隆人军队
严格地说是我们所建的
最精良的军队
请问首相阁下
当初大师是否提过
这支军队到底是为谁组建的
当然提过
是为共和国组建的军队
不过你一定迫不及待
想亲自检阅一下吧
这正是我来的目的
以前上学的时候经常来这儿
每天都会游到那个岛上
我喜欢这儿的湖水
我们经常躺在沙滩上
享受日光浴
猜小鸟在唱什么歌
我不喜欢沙子
它坚硬
醋草令人讨厌
会弄得满身都是
这儿不一样
一切都这么柔美
这么光滑
不
我不能这样做
对不起
真了不起
我希望能够让你满意
克隆人有创造性思维
你会发现他们比机器人优越百倍
我们的作战教育和训练程序
同样令我们为之骄傲
这组是早在五年前制造的
你刚才提到了成长加速
当然这很重要
但一个克隆人成熟
要用一生的时间
现在只需要一半时间
明白了
他们绝对服从命令
而且无条件执行一切命令
我们改善了他们的基因结构
使他们不像原始母体一样
具有独立性
那谁是他们的原始母体呢
一个叫张格菲特的赏金猎人
那这个赏金猎人现在在哪里
我们把他留在了这儿
除了支付给他可观的酬金之外
张格只要求我们一件事
为他制作一个未经改造的克隆人
感觉很奇怪是吧
未经改造
纯正的基因翻版
无需将他改良得更温顺
无需加速成长方式
我现在非常想见见张格菲特
我非常乐意为你安排此事 大师
非常壮观是吧
我不知道
你当然知道 只是不想告诉我
你想用绝地空心术对付我吗
那只对普通人才有效
好吧
十二岁那年
他叫包罗
我们都参加了少年历法训练营
他比我大几岁
非常聪明
深色的卷发
迷云的眼睛
行了 我知道了
那后来怎么样了
我从事公共服务
他成了一位艺术家
因为他比你聪明是吗
你好像很不喜欢政客对吗
我只喜欢两三个
而且对其中的一个还不太确定
我不认为现行的政治体系有用
怎么才能有用呢
我们需要一种体制
让政治人物可以坐下来谈论问题
为人民的利益去制定方针
然后执行
我们就是这样做的
问题在于有时人民并不认可
那就应该说服他们
应该由谁说服他们
不知道 总有人吧
你
当然不是我
总得有人做
某个聪明的人
听起来更像是独裁专政
对啊 有效就行
你一直在跟我开玩笑
不不不
我不是跟参议员开玩笑的
安妮
你没事吧
你父亲在房间吗
在
可以见他吗
当然
唐伟来了
詹
欢迎回来
此行收获不小吧
是的
这位是绝地大师
欧比王可诺比
他是来考察我们进展的
你的克隆人非常棒
你一定也因此骄傲
我不过是渔柱中
混饭吃的普通人
你是不是去过
遥远的克罗桑星球
去过一两次
最近吗
大概十回
你一定认识塞夫迪亚斯大师
不把门关上
哪位大师
塞夫迪亚斯
难道他不是你的雇主吗
我不认识他
真的吗
雇我的人叫达斯特拉罗斯
住在波哥等星球的卫星上
有意思
喜欢你的军队吗
希望他们早日投入战斗
他们会很出色的
我可以向你保证
谢谢你建议我战功
很高兴与绝地武士见面
怎么了爸爸
我带你去找他们
我可以帮你
好
那我带你去找他们
快点收拾东西
离开这儿
找到他们之后呢
我们就进行了
攻击性谈判
谢谢
是什么意思
如果别欧比王大师发现我这么做
他会非常生气的
从第一次遇见你
这么多年以来
我无时无刻地不再思念着你
现在又能和你在一起了
我却很痛苦
越是和你靠近
我就越痛苦
我现在才知道
我对你真正的爱情
我就越痛苦
一想到不能和你在一起
就让我无法呼吸
我无法放弃你给我的吻
那个永远不该给我的吻
我的心在狂跳
我希望这个吻
不会变成我们爱的伤痕
你在我心灵的最深处
一直折磨着我
我该怎么办
我愿意为你付出一切
如果你也和我一样
深受着煎熬
求求你告诉我
我不能
不行 这是
不可能的
没有什么是不可能的
潘大美 听我说
不 你听我说
我们生活在现实里
你醒醒吧
你在学习成为绝地武士
我是参议员
如果你随意放任情感
那会让我们误入歧途的
不管我们对彼此有没有感觉
就是说你对我是有感觉的
我不会让你为我放弃未来
我明白你要我保持理智
可是我清楚我根本就做不到
相信我
我也希望我可以
我可以放下这份感情
但是我做不到
我是绝对不会让步的
知道吗
事情并没有那么严重
我们可以偷偷地相爱
那会生活在谎言中
只是根本包不住活的
我不想那样
难道你想那样生活吗 安妮
对
你说得对
那会毁了我们
转告长老会第一支军队已经就绪
提醒他们
如果需要更多的军队
就需要更多的时间来培养他们
我会转告的 非常感谢
也谢谢您
R4
没场面
会后会员
R4,用第五套加饶密码,接通克罗桑长老会。
我刚才已经成功地会见了卡米诺星球的首相。
他们利用名叫斩戈菲特的赏金猎人制造克隆人的军队。
我感觉这个赏金猎人应该就是我们要找的刺客。
克隆人是否参与了刺杀阿米达拉参议员的阴谋?
不,大师,他们没有这个动机。
永远不要想当然,欧比瓦。
想找出幕后的黑手,
那你就一定要先清除掉内心中的杂念。
是,大师。
他们说,十年前塞夫迪亚斯大师
遵照参议院的要求订购了克隆人的军队。
可是我记得他在这之前就被谋杀了。
长老会曾经批准组建克隆人的军队吗?
不,无论谁订购的,都没有得到长老会的批准。
把他带回来,让我们来询问他。
遵命,大师。抓到他,我再报告。
真是瞎了眼。
我们对建造这样一支克隆人军队一无所知。
也许我们应该通知参议院,
我们运用原理的能力大为减弱。
只有西斯大帝知道我们的弱点。
如果通知参议院,
我们的敌人就会成倍增加。
不。
安娜琪!
安娜琪,救我!
不。
你不想走吗?
我不想打扰你。
我只是想告诉你,
我没有想过你会这么做。
我不想打扰你。
我在这里,我感觉好一点。
你昨天晚上做了一个噩梦吗?
绝地武士从来没有做噩梦。
我听到了。
我梦见了我妈妈。
她正在受折磨。
就像我现在看到你一样真诚。
她很痛苦。
我知道这样做会违反保护你的命令,参议员。
但是我必须离开。
我必须救她。
我会跟你一起去。
抱歉,我真的没有选择。
梦妮,看!
梦妮,上船!
上船!
糟糕!
我会跟你一起去。
你要做什么?
不是我干的
我是来找我母亲失密的
安妮
小安妮
你是安妮 就是你
都长这么高了
都成绝地武士了
真没想到啊
你或许可以帮我吓唬
那些赖账的家伙
我母亲呢
对 失密
早就不属于我了
我把她卖了
你把她卖了
好多年了
抱歉 安妮
你也知道在商言商嘛
卖给了一个失地农场的农夫
叫克里格拉尔斯
信不信由你
他给了她自由
并娶了她
太好不过了是吧
对
他们现在在哪儿
离这里很远
在星球的另一边
好像叫莫斯埃斯里
请你告诉我
当然 当然没问题
来查查我的记录吧
爸爸
我们被人跟踪了
一定是在我们船上装了跟踪器
做好盒子
我们进入小行星带
然后再给他加上点惊喜
冲击波炸弹
是
快点
冲击波炸弹
预备
这家伙可真不是小
小心
干掉他
看我
我是真不喜欢飞行
打中了
我们一定要彻底消灭他
准备抛射备用部件
现在抛射
不会再见到他了
好了
二四
我们可以出发了
这么多联盟飞船停在这里
我们已经完成了
二
你留在这里
你好
有什么需要下楼的吗
我是C三
我的创造者
主人
我知道你会回来的
他的那小姐
你好
能再见到你们两位
我真高兴
我来看我母亲
我想你们应该先进屋
让我来给您介绍
两位重要的客人
我是安娜琪天行者
欧文拉尔斯
这是我的女朋友贝露
你们好
我是帕特梅
我是你
童母姨父的弟弟
我知道有一天
你会来找我的
我母亲在这吗
不她不在
克里格拉尔斯
是你是我妻子
我们进屋去吧
有很多事要对你说
那天天还没亮
塔斯克袭击者
不知道从什么地方
冒了出来
你母亲像往常一样
很早就去宁洁器上摘蘑菇
从足迹上看
是在回来的路上
被掳走的
那是一群
像人一样行走
但是非常凶恶
很无情的怪兽
有三十个人去救她
只回来了四个
我本来也想去
可是我的腿断了
根本就无法行走
只能等着
尽管我不想
她放弃希望
但是已经一个月了
她活着的希望很渺茫
你要去哪儿
去找我母亲
你母亲死了孩子
忍命吧
你在这儿等着
他们是好人怕得没
你很安全
安琪
我很快就回来
怎么回事
痛苦
天呐
还有死亡
发生了非常可怕的事情
年轻的天性者很痛苦
万分痛苦
传输器工作正常
但是收不到回音
克罗桑星球太远了
二四能增大功率吗
看来得想想别的办法了
或许我们可以联络
纳布星球的安琪
那儿可是近多了
安琪
安琪听见了吗
我是Obi Wan Kenobi
安琪
他不在纳布星球
再扩大搜索范围二四
但愿安琪没出什么事
太好了
是安琪的跟踪信号吗
他怎么会在塔突影星
他跑到那里去干什么
我让他呆在纳布星球上的
我们的时间不多了
安琪
安琪听见了吗
我是Obi Wan Kenobi
重新传输信息
传输信息
安琪
我的远程传输器出现了故障
请你马上把这个信息传输给克罗桑星球
吃点东西好吗
你不饿吗
变速器坏了
修理东西的时候
生活就会变得简单许多
你吃点东西吧
我先回去了
你先回去
生活就会变得简单许多
我很善于修理东西
一向如此
但是我
他为什么一定要死
为什么我救不了他
我应该可以的
安琪
有些事情我们也无能为力
你不是万能的安琪
我应该是的
总会有一天我会
我会成为有史以来最强大的绝地武士
我对你发誓
我还要学习如何让人不会死去
安琪
这都是奥比王的错
他嫉妒我
他总是阻碍我
你怎么了安妮
我
把他们杀了
我杀了他们所有的人
不仅仅是男人
还有妇女
和所有的儿童
他们就像野兽
我把他们像野兽一样都宰了
我恨他们
愤怒是普通人的本性
我是绝地武士
我知道我不是普通人
无论你在何处
那里都会变得更加美好
你是一个男人一生中最难得的伴侣
再见我亲爱的妻子
感谢你
我还不够强大
但是我发誓
我不会再失败了
我想你
真的很想你
你来这里干嘛
看来他收到一则来自欧比王的讯息
安娜丁主人
你听说过这个名字吗
安娜丁
我的远程传输器出现了故障
马上转发给克罗桑星球
我跟踪赏金猎人扎克菲特
来到了机器人生产基地基奥诺西斯
贸易联盟打算向这里派一支机器人军队
很明显
纽特纲雷总督
就是刺杀阿敏达拉参议员的主谋
商业行会和企业同盟都同意将他们的军队
交给多库伯爵指挥
他们已经形成了
等等
基奥诺西斯星球的情况
比我们知道的严重
我同意
安娜丁
我们来对付多库伯爵
你的当务之急是留守在原地
竭尽全力保护好参议员
那是你的首要任务
我明白了大师
他们要穿越半个星系
不可能及时赶去救他
你看
基奥诺西斯离这不到一秒的差距
如果他还活着
那你就打算在这里看着他等死吗
他是你的朋友
你的导师
他就是我的父亲
但是你听见温度大师说了
他要我留守在这里
温度大师命令你保护我
而我要去救奥比王
如果你要保护我
那就跟我一起去
我不是害怕阿尔德骨
只是我以前从来没飞过
商业行会正在备战这点毫无疑问
多库伯爵和他们已经达成了协议
非常遗憾辩论并没有结束
在分裂分裂之后
参议院不会同意使用克隆人
这是重大危机
参议院必须投票赋予议长紧急行使权
使其有权批准建立军队
可是有哪个参议员
有这个胆量提出如此激进的修正案呢
如果阿弥陀佛参议员在就好了
你这个叛徒
不 我的朋友
你完全误会了
是他们太过分
简直发疯了
我以为你是这儿的领袖
多库伯爵
此事与我无关
我保证
我会立刻请求他们释放你
那我希望最好能够快一点
我还有工作要做呢
那么请问
绝地武士大老远
跑到吉奥诺西斯来干什么呢
追踪一个叫阿尔德骨的
赏金猎人 你认识吗
据我所知
这里没有赏金猎人
吉奥诺西斯人不相信他们
这太正常了
但是我肯定他就在这里
非常遗憾
我们以前从未见过面
奥比王
奎冈对你一直赞赏有加
我真希望他还活着
我需要他的帮助
奎冈绝对不会与你为伍的
不要太绝对了
年轻的绝地武士
别忘了
他曾经是我的徒弟
正如你是他的徒弟
他清楚参议院的腐败
如果他了解我掌握的实情
绝不会坐视不管
实情
他会知道
如果我说共和国现在掌握在
西斯大帝手中
你有何感想
不 那不可能
绝地武士会察觉的
园里的黑暗面
蒙住了他们的眼睛朋友
数百名参议员
已经投靠了西斯黑暗之王
他叫达斯西迪厄斯
他在西斯大帝手中
是一个非常有能力的人
他叫达斯西迪厄斯
我不相信你
贸易联盟的总督纽特
曾经与达斯西迪厄斯结盟
但是他十年前
遭到西斯大帝的背叛
他来向我寻求帮助
把一切都告诉了我
你一定要加入我欧比王
我们携手一起打败西斯
我绝不会加入你的
都库伯爵
释放你的事
恐怕不太好办了
很显然
分裂分子
已经和贸易联盟
达成了协议
各位参议员
各位代表
为解决
共和国的燃眉之急
我已经向参议院
提出建议
赋予最高议长紧急行使权
速进
大家保持速进
可以说
我现在十分不情愿地
同意接受此项授命
我热爱民主
更热爱共和国
你们赋予我的这份权利
我会在危机消除后
立刻放弃
我接受授权后
颁布的第一项法令
即组建一支
强大的共和国军队
抵抗日益加剧的
分裂分子的威胁
问题解决了
我带领其余的绝地武士
去吉隆坡支援奥比马
去卡美诺星球访问克隆人
我想看看他们
是否有能力为共和国
创建的军队
看见那些竖着的
蒸汽柱了吗
我们降落
无论发生什么事情
都要听我指挥
我不想在这里引起战争
身为一名参议员
或许我可以通过
外交途径解决乱局
别担心
我已经放弃和你争辩了
我的小笨蛋朋友
如果他们需要我们的帮助
就会开口的
你绝对要好好学习
人类的行为
作为一个机器人
你考虑的实在太多了
我装有了解人类的程序
你问我是什么意思
意思是说
我是这里的老大
你现在要去哪
你根本不了解外面的情况
你没有脑子吗
你听到了没有
等一下小笨蛋
你知道你要去哪吗
等等
快点
我的天哪
真是不可思议
机器制造机器
难以置信
不 安静而吐
我差点掉下去
你肯定有机会
这下惨了
我要变成废铁了
我要回家
回家
不知道可怜的阿兔怎么样了
他总是自找麻烦
我的卡破了
我的天哪
不会吧
不许动决定武士
把他带走
你别害怕
我不怕死
自从见到你
我的心就一天天在枯萎
你这话什么意思
我爱你
你爱我
你曾经说过
我们两个人绝对不能相爱
否则我们就会生活在谎言之中
而谎言会毁掉我们的一切
反正我们也即将被毁掉了
我爱你
我真的深深地爱着你
我想在我们死前告诉你
你到底有没有收到我的讯息
安娜琪
我完全按照你的指示
把讯息转发了师父
然后才决定来营救你的
干得不错
把讯息转发了师父
然后才决定来营救你的
干得不错
我真的深深地爱着你
我觉得情况可不太妙
放松
集中注意力
那他的没怎么办
他已经爬上去了
他违反规定
枪掠他
放松
枪
ánh
不应该是这样的
张五
快杀了他
少安毋躁
他跑不了的
文杜大师
你来我们真是太高兴了
聚会该结束了
勇敢
但是有点蠢
我的老朋友
你让你的人少的可怜
我不这么看
就是那个宋昊
我的腿动不了了
保护员务必顺序归案
什么声音
在打仗吗
犯了可怕的错误
我是李一机器人
不是搞破坏的
我说了什么
天哪
我真的真的非常抱歉
我真的被犯主欺负来了
这就是你说的外交解决方式
这是攻击性的外交谈判
收到收到
你来这里干什么
你要干什么
住手
你会拉断我的脖子
你要带我去哪
不要这么拖着我
我到自己旁边了
小心
我要短路了
你把我的头摆正了吗
温度大使
精英
刚才的紧急失明
对不起
上面的
倒数
还没脱
低点
再高一点
你要不讲
在打了
有了
茶
来
触试
口服
冰
香
还有
哇
我的耳朵
你我
那我可就对不起了
看哪
马上在幸存者周围
建立一条警戒线
到底是哪和哪
快跑
我做了一个非常怪异的梦
如果让毒库跑掉
他会去煽动更多的星系叛变
小心
瞄准燃料罐正上方
干得漂亮
我去投地
决定五师召集了大批军队
那是不可能的
这么短的时间内怎么可能组建军队
我们必须让所有机器人战士都投入作战
太多了
飞行员
我们在集合地点降落
明白
长官
我正在前线等候您的命令
马上带我去前线指挥中心
快跑
攻击这些联盟飞船
有大大师
前线部队不断停机
很好
好极了
现在看来情况不妙
我们必须马上让飞船返回太空
我师父是不会轻易放过背叛共和国的行为
我会带着设计图去克罗桑星球
我会把这些东西放在我师父那里更安全些
我会在这种情况下
攻击最近的飞船
是长官
跟我去515
快看那
是多库伯爵
把他打下来
我们没有炸弹了
那就跟著他
我们现在需要援兵
没时间了
我和安德肯可以对付他们
我们要跟著他
我们现在需要援兵
没时间了
我和安德肯可以对付他们
快点
马上降落
安德肯
不要让个人的感情影响行动
跟著那艘飞艇
马上降落
我一个人对付不了多库
我需要你
如果抓住他
战争就结束了
这是我们的使命
我不管
把飞船停下
你这样会被逐出绝地武士的行列的
我不能丢下他
你能不能冷静一点
你想想如果趴得没实力
他会怎么做
他会履行职责
机器人军队正在全线撤退
干得好指挥官
叫艘飞船过来
我要为所有被你杀害的绝地武士报仇
我们一起攻击
你从左边上
不我自己来
安德肯不不
看到了吧
我的绝地力量远远超过你
行了
回去吧
我不这么认为
我会帮你
可诺比大师真让我失望
优他对你评价那么高
也不过如此而已
你没事吧
跟我去前线指挥中心吧
不不马上集结所有的兵力
我们要赶去甲板
给我找艘飞船
快去是长官
长官
你真勇敢 孩子
我还以为你能学聪明点呢
我一向学的很慢
快跑
走
快走
你好像学得很慢
走
那是 督苦伯爵
这恐怕是你最后一次
感受我的事了
你的力量变强大了 督苦
我能感觉到你的黑暗面
我比任何绝地武士都强大
包括你
可是你不懂的还多著呢
显然我们无法用对元力的见解
一蹶高下
那就只能用光剑来解决问题了
剑术不错嘛 我的老徒弟
这才刚刚开始
安琪