字幕由 Amara.org 社群提供
全片以Google Pixel 4拍摄
也显示全片以Google Pixel 4拍摄
你怎么还不过来先生
你以前和绝地武士交过手吗先生
不 我没有
马上封闭剑桥
是 先生
这还不够 先生
派出毁灭者机器人
这下我们真的完了
关闭防爆门
这应该可以了
这门根本挡不住他们
这怎么可能呢
那些该死的机器人呢
师父 是毁灭者
是片岛护盾发射器
是军匿敌 我们走
看来他们不是毁灭者的对手
长官 这次是我们输了
他们进入了通风道
战斗机器人
已知入侵部队
这次贸易联盟的行为一反常态
必须提醒拿捕星球
同时联络瓦罗林一长
分头行动
藏到不同的飞船上
着陆后再会合
有件事您说得很对 师父
谈判的确结束得很快
长官 有信息进入
是阿弥陀拉女王本人
事情该有个结果了
我们又见到您了 陛下
现在高兴
还为时尚早 总督先生
你们对本星球的贸易抵制
已经结束了
我看您还是要离开
你们对本星球的贸易抵制
已经结束了
我对此竟然一无所知
我知道一长的特使正在你处
要求你们马上达成协议
我好像没听说过什么特使
一定是您搞错了
当心点 总督
联盟这次做得太过分了
没有议会的准许
我们是绝对不敢肆意妄为的
是您太多心了吧
那不星球
她说的对
议会绝对不会
说点有用的
她会怀疑我们要进攻吗
我不知道
但是我们必须马上切断
那部星球的所有通讯往来
谈判尚未开始
是因为特使不在那里
这怎么可能
一长向我保证他的特使们确实已经到了
一定是团长
夏木一
什么没来过
帕尔帕廷议员
怎么回事
检查一下通讯发射器
通讯中断
证明贸易联盟的入侵开始了
贸易联盟现在还不敢那么狂妄
如果议会撤销
他们的贸易特权就完了
我们必须继续进行谈判
谈判
通讯完全中断了
特使也不知道跑到哪去了
现在情况非常危急
陛下
我们的安保志愿军恐怕难以抵挡贸易联盟的精干部队
我绝不允许有任何可能导致战争的行为
您好总统
我们搜遍了整个飞船
没有发现绝地武士的踪迹
他们也许溜到了你们的登陆艇上
如果他们在这里会找到的
小心行事
千万不要低估这些绝地武士
闪开
那是什么东西
等等
我爱你
你差点害死我们
你没脑子吗
我会说话
会说话并不一定表示你这个脑子
你走开吧
不不我要留下来
我叫加加宾格斯
中石的仆人是你的
不需要什么仆人
你需要
这可是神的旨意
趴下
你又救了我一次
他是谁
当地人
快走吧
还会有更多的机器人追过来
还有
你是说还有
不好意思
这是最安全的地方
是刚跟人的城市
我就是在那长大的
那个城市很隐蔽
城市
能带我们去吗
我再三考虑
不我不能带你们去
为什么
真难为情
我是
我是被流放出来的
我差点忘了
我要是再回去的话
头领是绝对不会放过我的
听到了
当然
这声音就是成千上万恐怖的东西正在过来
要是被他们发现了
那可就惨了
到时候我们就连骨头渣子都剩不下了
你的观点非常正确
这边走
快点
后面的路潜水没问题吧
我警告你们
刚个人不喜欢外来的人
别指望他们会欢迎你们
别担心
今天可不止他们不欢迎我们
来吧
回家的感觉真好
你们几个给我站住
你好
他怕死
队长
我回来了
胆子可真的还是跟我去见头领
这回你的麻烦可大了
讨厌
你们不能留在这里
上面的机器人部队就是你们招惹来的
这些机器人部队马上就要进攻纳布星球
你去通知他们
喜欢那不然
他们自以为自己很聪明
总觉得自己的脑袋最好用
一旦那些机器人控制了地面
接着就会来占领你们
我觉得不会的
他们根本就不知道我们
你们和那不然是共生的关系
你们都会受到对方的影响
你必须要明白这一点
我们才不管
那不然是死是活
那就尽快放我们走
你们现在就可以走了
可我们没有交通工具
我们会提供给你们一艘邦狗
那不最快的路
必须穿越星星的地盒
好了
走吧
感谢您的帮助
我们告辞了
师父 邦狗是什么
但愿是飞行器
他分明是在耍你们
从地盒里穿过去
那会死人的
帮人就是帮自己
师父 我们的时间不多了
我们需要一位领航员
才能穿过地盒
他也许能帮我们
我想知道你们会怎么处置
加加宾格斯
他会受到严厉的惩罚
我救过他的命
所以他现在欠我一条命
按照神的旨意
他的命现在是属于我的
宾格斯
这个人真的救过你一条命吗
嗯
等等
那就跟着走吧
我还是算了吧
死在这儿总比死在地盒里好
天哪 我在胡说什么呢
真是疯了
古巴鱼
你为什么被流放 加加
这就说来话长了
有一小部分是因为我太笨了
因为你笨就被流放
也可以这么说吧
我这个人太粗心
以前出过一两个小事故
比如说油箱爆炸
撞烂过头领的座驾就被流放了
好大的嘴啊 吓死我了
永远是大鱼吃小鱼
我们还是掉头回去吧
行动正在按计划进行 尊主
我已经让议会拖延议程
他们别无选择
只能接受你对纳布星系的控制
可是女王始终坚信议会会站在她那一边
阿弥陀佛女王既年轻又天真
你会发现控制她没有你想的那么困难
是 尊主
你没提那两个失踪的绝地武士
在我们有好消息之前
没必要事事向他报告
我们这是要去哪儿
别担心 元力会指引我们
元力的本事可真大啊
听起来像是在吹牛
失去动力了
我们要死在这儿了
别紧张 还没那么惨
还没什么
外面有怪物 船也停了
吹牛能把船吹走吗
难道非得等我们死了才算惨
船已经恢复了
怪物回来了
别紧张
船已经恢复了
太恐怖了
朝那边的岩石开
天啊
总督 我们抓住女王了
我们赢了
这儿真漂亮
你打算怎么向议会
解释你的行为
女王和我将会签署一份协议
使我们的行动合法化
我相信议会也一定会批准的
陛下
我是不会合作的
行了 女王陛下
看到您的人民蒙受苦难
您一定会同意我们的观点的
指挥官
是 长官
把他们带下去
上枭 管道四号集中营
明白
快离开街道 女王陛下
拿上武器
真行啊你们
我们是最高议党委派的特使
你们的谈判似乎失败了
特使先生
谈判根本就没有开始过
我们必须立即和
共和国取得联系
所有通讯都被他们切断了
你们有飞船吗
主机库里有 在那边
他们人太多了
这还不是问题
女王陛下
以目前的局势
我建议请您跟我们一起
前往克罗萨
谢谢特使先生
我要和人民在一起
他们会杀了你的
他们不敢
他们需要女王签署协议
让入侵合法化
所以不会杀的
这一切背后肯定还另有阴谋
贸易联盟的入侵
不符合逻辑
我认为他们想除掉你
我们只能期盼议会
能站在我们一边
帕尔帕廷议员
还需要我们帮忙
对我们来说任何一个选择
都很危险
我们不怕危险
女王陛下
如果要走
必须要快
我会向议会提出申辩的
你多保重 总理
得先救那些飞行员
这
这个交给我吧
站住
我是最高议长派来的特使
我要带这些人去克洛桑
你要带他们去哪儿
去克洛桑
克洛桑
这个名字
等等
你们被捕了
快走
你待在这里
千万不要惹麻烦
你们好
小伙伴们
这是封锁部队
护盾发生器中弹了
讨厌
快走
这些人损失得很快
快点修好护盾
不然我们就成靶子了
护盾失效了
动力恢复了
那个小机器人
重新连接了主动力推进器
颠倒护盾动力全部打开
没有足够的动力到达克洛克
而是要连接主动力推进器
才能够连接主动力推进器
这就是我们的问题
我们需要更多的动力
去连接主动力推进器
没有足够的动力到达克洛克
推进器原料在泄漏
得找个地方降落
补给燃料 维修飞船
这儿是否
他突然
不起眼又非常偏远 很贫穷
那个地方也没有贸易联盟的人
你怎么能确定
那里是赫特人的地盘
不能把陛下带到那里
赫特人都是恶棍
如果他们发现陛下
这和在贸易联盟控制下的星球上
降落没什么区别
赫特人还没想抓女王
赫特对我们很有利
阿弥陀佛女王签署协议了吗
他突然不见了
我的尊主
一艘纳布飞船
冲过了我们的封锁线
必须签署那份协议
尊主大人
现在找不到那艘飞船
它不在我们的探测范围
吸死人可以
这是我的徒弟
达斯莫尔
他会帮你找到那艘飞船的
这下不好控制了
有两个吸死人了
我们真不该做这笔交易
陛下
多亏了这个精巧的小机器人
毫无疑问
是他救了这艘飞船
也救了大家的命
应该受到嘉奖
它的编号是
R2D2 陛下
谢谢你 R2D2
帕德梅
把这个机器人清洗干净
它值得我们感激
继续吧 队长
女王陛下 若您同意
我们正飞往一个偏远星球
叫塔托印
它位于一个贸易联盟
触及不到的形系
我反对这位绝地武士的意见
您必须相信我的判断 陛下
你好
对不起
请问你是谁啊
我叫陆星成
我叫帕德梅
我叫嘉嘉丙克斯
你是刚跟人吗
你怎么到这儿来了
我也不知道
今天早上我正在高高兴兴地吃早饭
突然
蹦
可把我吓坏了
我就抱着那个武士
又啪的一声
就到这儿了
我当时可是非常非常的害怕
我们到了
塔托印星
有个聚集地
我们在市郊着陆
跑到那个首都的那一个区步区
但还不知道
我们几个去好
那 算你个没法鼓励
Additional
赵总
到ihen
Susan
achen
MAC
女王陛下命令你们
带上她的侍女
女王今天就别再发号施令了
太空港可不是旅游胜地
这是女王的愿望
她对这个星球很好奇
这可不是好主意
你要跟紧我
湿气农场覆盖很广
住着一些原始部落和外来族群
几个像这样的太空港
是那些不希望被发现的人的天堂
就像我们
这里非常非常糟糕
什么呀
去小点的店试试看
你们好啊
想买点什么
我需要努比亚327J的部件
有 努比亚
我们有的是
小子快点进来
机器人会告诉你我需要的部件
怎么那么长时间
我在擦风扇的开关呢
看着铺子
我现在有生意要做
先生我们到后院去看看
那儿有你想要的东西
不要碰任何东西
你是天使吗
什么
不说天使
我听那些太空飞行员们说过
天使是宇宙中最美丽的生物
好像是住在一个月球上吧
你这孩子真有意思
怎么知道这么多
是听路过这里的商人和飞行员说的
其实我也是飞行员
总有一天我会飞出这个地方的
你是飞行员
一直就是
你来这里多久了
很小的时候就来了
大概三岁吧
我和妈妈被卖给了
赫特人加杜拉
可她在飞梭比赛上
把我们输给了别人
你是奴隶
我是一个人
我的名字叫阿娜琪
我很抱歉
我刚来这里
这个地方对我来说很陌生
等等
你要去哪儿
抓到你了
你敲他鼻子
什么
你要的是T14超空间推进器
阁下真走运
附近一带只有我这里才有
不过阁下还是应该买一艘新船
我想那样更合算
说到这个
你打算怎么支付款项呢
我有两万共和国信用额
共和国
共和国的信用额在这里不通用
我要些实在的东西
别的没有了
但是信用额没问题
不 这没用
我保证没问题
不 在这儿没用
你以为你是绝地武士吗
以为那么挥一下手就行了
我可是托意大利亚人
那些招对我可没用
我只收现金
不给钱
没零件
没买卖
我可告诉你
这儿除了我可没人有T14超空舰推进器
要不是我会做点东西的话
我也就活不到今天了
我们走了
佳佳
认识你很高兴 安娜凯
认识你我也很高兴
去哪儿 去哪儿了
外来人
他们还以为我们没见过世面
什么都不懂呢
他们对我挺好的
去擦架子
干完了就可以回家了
你确定没什么值钱的东西了吗
就是一些食物和补给
还有女王的衣服饰品
不过可能也不够支付你说的那个数额
好吧
我相信会有其他的解决办法的
一会儿再联系
不能去 不能去
他们这里的人都是疯子
我们会被抢的什么都没有了
不可能
他们是神秘的
你们相信我们会被抢的什么都没有了
不会的 我们没什么值钱的了
有就好了
吃的
你把车还给我
把车还给我
我也是
你能弄得我下意外吗
是啊 那你就得破费了
你好
你的朋友差点被人打成烂橘子了
他惹了一个大个人
一个特别危险的大个人
叫萨波巴
我不喜欢打架
能不打还是不打的好
这孩子说得没错
你没少惹麻烦
谢谢你 小朋友
可是 我没做错什么事啊
沙宝会减慢他们的速度
情况不妙
我是帕纳卡
收到我们星球来的消息
马上就来
给你 这些水果很好的
给
谢谢
我的骨头又疼了
沙暴马上要来了
你赶快回家吧
你去哪里避风
我们会回到飞船上
远不远
就在镇子外面
你们没时间赶回飞船
我去找我妈
你去找你妈
我去找你妈
没时间赶回飞船了
这里的沙暴是非常非常危险的
走吧 我带你们去我家
妈妈 妈妈 我回来了
这儿真舒服
他们是我的朋友 妈妈
你好
我叫奎钢金
我在造一个机器人
抱歉 打扰了
你想看看吗
你儿子很慷慨
带我们来躲避沙暴
快来 看一下我的机器人
看起来不错吧
不过还没做完
真是太棒了
你真的喜欢它吗
它是礼仪机器人
能帮助妈妈
你看
怎么没有人呢
我忘了
这样
你好
我是C3PO人形礼仪机器人
需要为您效劳吗
它太完美了
完美
等沙暴过去以后
我带你去看我的飞速赛车
我正在造呢
这里的地面好像有些不平整
你好
我们好像还没有相互介绍过
R2D2
很高兴认识你
我是C3PO人形礼仪机器人
对不起
你说的裸体是什么意思
零件录在外面
我的天
死亡的人数非常大
我答应他们的条件
你们也必须和我联系
这是一个圈套
千万不要答复
也不要发送任何信息
他们想用通讯信号
来确定我们的位置
如果是真的呢
真的死伤惨重呢
不管怎么样
我们的时间不多了
他图引的人口很分散
如果位置正确
很快就能找到他们
师父
先对付那两个绝地武士
到时候再把女王带到纳博
来签署协议
就易如反掌了
终于可以对绝地武士
表明身份了
我们终于可以报仇了
你受过严格的训练
我年轻的徒弟
他们不是你的对手
每个奴隶身体里
都安装了信号发射器
我一直想做一个扫描器
把它找出来
如果有谁想逃跑
就会炸上天的
真粗鲁
真不敢相信
星系里还有奴隶制
共和国是禁止奴隶制的
共和国根本管不到这儿
我们要生存就得靠自己
对不起
有谁看过飞梭比赛吗
马拉斯塔上有飞梭赛
速度很快 非常危险
我是唯一能比赛的人类
参加比赛必须得有
绝地武士的反应速度
别再这么干
你是绝地武士 对吧
为什么会这么问
我看到你的光剑了
只有绝地武士才有那东西
也许是我杀了绝地武士抢的呢
我觉得不可能
没有人能杀绝地武士
但愿你说得对
我就想做绝地武士
回来解救所有的奴隶
你们是来救我们的吗
不 非常遗憾
我觉得你们是
不然你们来干什么
我不想欺骗你 安纳琪
我们是要到
共和国星系的首府克洛萨
去执行一项十分重要的任务
那你们怎么跑到
星系的外围了
我们的飞船坏了
修不好飞船就走不了
我能帮忙
我可是什么都会修
我相信你会
可是我们没有需要的部件
而且我们又没有钱去买
我想那些小商贩
一定有可以利用的弱点
赌博
他们为了那个比赛
什么东西都愿意赌
飞梭赛车
贪婪到成了有力的帮手
我造了架飞梭
是速度最快的
明天邦喳大道就有一场大赛
你们帮我报名吧
安纳琪
乌兔不会同意的
乌兔不知道
我造了飞梭赛车
就说是你们的
想办法让他
允许我参赛就行了
我不想让你去
太可怕了
你每次为乌兔比赛
我都担心死了
可是妈妈 我喜欢比赛
而且赢了奖金
还能帮他们买零件
安纳琪
妈妈说得对
这儿有没有对共和国
友好的人可以帮助我们
没有
妈妈 你说过宇宙里
最大的问题就是
大家不肯互相帮助
奎冈他是不希望
让您的儿子去冒险
再想想别的办法
不 没有别的办法
虽然我不愿意
可是他能帮你们
或许是命中注定吧
你真的有把握
把命运寄托在
一个陌生的孩子身上
女王不会同意的
没必要让她知道
我也不同意
这孩子说你要资助他
参加比赛
你们用什么资助
不会又是用
共和国的信用额吧
用我的飞船做抵押
还不错嘛 飞船
奴婢呀
飞船状况很好
只是你现在
还没有把飞船修好
还好
只是缺一些部件
那孩子驾驶什么呢
上次比赛
他把我的飞梭给撞烂了
还得有一段时间
才能修好
那不能怪我 真的
司波爸用气流袭击我
还是我保住了
大部分飞梭呢
是你保住的
这孩子的身手
确实不错
我在一次比赛中
赢过一艘飞梭赛车
也不是杀了哪个
我认识的人抢来的本
好
你提供飞梭赛车和参赛费
我提供这个孩子
赢了钱五五分成怎么样
要是照你说的五五分的话
那么参赛费就由你先垫付
如果我们赢了
奖金都归你
你把我需要的部件给我
如果输了
那这一船就归你
反正你都不吃亏
成交
我看你的朋友是个大傻瓜
如果计划失败了怎么办 师父
那样的话
我们会被困在这里很长时间的
现在寻求帮助太危险了
飞船没有动力
我们哪儿也去不了
而且
这个孩子很不一般
你怎么知道
我这次来是想找你
你该为你的儿子骄傲
他乐于助人不求回报
在他的心中丝毫没有贪念
他拥有
很特别的能力
是的
能预知即将发生的事
这也是他能迅速做出反应的原因
绝敌武士的特征
他真的不该过奴隶的生活
要是他知道了
他就会很难过
要是他出生在共和国
我们可以更早发现他
他身上的原力非常强
这无庸置疑
他父亲是谁
他没有父亲
我孕育了他 生了他
把他养大
我也没法解释
你能帮他
我不知道
我确实不是来解救奴隶的
干什么呢
是宇航机器人
我真的好幸运
这不算什么
我还要参加飞梭大赛呢
什么
就用这个
我能要个爱玉
这个你都造好几年了
它飞不起来
走吧 我们去玩球吧
你去比赛吧
我输得很惨的
走
佳佳 别碰那些牛羊呗
如果你碰到了电流
会麻好几个小时的
好的
我这大舌头
我的舌头
舌头 扳手
扳手在哪
在这
卡住了
你知道吗
我觉得那个家伙
有点奇怪
你都不知道
他能不能跑起来
肯定能
我们可以试试了
给 用这个充能量
是 长官
来 基斯特
我们让开
我的舌
我的舌卡住了
我变成大舌头了
我的 我的 我的
我的 我的
我就说吧
他确实非常奇怪
谢谢 谢谢你
走吧
发动了
坐好别动
我帮你清理伤口
这么多星星
它们都有属于
自己的星系吗
大部分是
有人去过所有星星吗
好像没有
我要成为
第一个去过的人
安妮 该睡觉了
抱好了
没问题了
安妮
我最后叫你一次
这是干什么
看看你血液
有没有感染
去吧
明天可是个大日子
睡个好觉吧
欧比王
我在 师父
马上分析
我发给你的血液样本
稍等一下
谜底原虫的数量
是多少
数量多得惊人 师父
已经远远超过了两万
尤达大师的
谜底原虫数量
也没有这么多
我们都没有
这意味着什么
我也不清楚
比赛一结束
我就要去看看
你们的飞船
耐心点 蓝色的朋友
日落前你就可以
得到你的奖金
我们也就可以
离开这儿了
不然你的飞船
就归我了 对吧
我警告你
千万别耍花样
你觉得安妮
可以赢得这次比赛吗
我看她能赢得这次比赛
你觉得安妮赢不了吗
别误会我的意思
我对那孩子很有信心
她会为你赢得名次
不过我看赛布吧
才能真正夺冠
布
布里基基 猪啊
你为什么会这么想
因为她总是赢
我把赌注
都押在她身上了
那我跟你赌
赌什么
我用我的心飞梭跟你赌
或者
那母子俩
一架飞梭不止两个奴隶
你别把我当傻子
就那孩子
那
就让命运来决定吧
我身上正巧带了一个骰子
蓝色代表孩子
红色
是她母亲
这一局你赢了外来人
但你赢不了比赛
所以根本就没有区别
我说臭小子
最好别让你朋友赌了
不然他会输得一干二净的
他这话什么意思
待会儿告诉你
早上好
天哪 太空旅行
听起来太凶险了
我老实跟你说吧
他们别想把我弄到
可怕的飞船上去
太了不起了 安妮
我肯定这次你一定行
什么能行
当然是完成比赛了
你从没赢过比赛
那得看怎么说了
没有跑完过全场
他说得对 这次肯定行
你当然能行
女士们 先生们 欢迎你们
还有远道而来的朋友们
说得太对了
有很多来自星系边缘的高手
也参加了这次比赛
现在各位选手
都已经把他们的飞梭赛车
停在了指定的位置
等待出发的时刻
有来自屯德星系的
本奎丁娜·罗斯
有我们大家都很熟悉的
曾获得过两次冠军的
波尔斯·路尔
两次冠军得主
还有我们的长盛将军
莎巴巴
在前面那排里赛道
最内侧的就是摩沃妮卡
由衷的欢迎
克莱格·霍尔德·法斯塔
和他的
沃尔维克·凯蒂·九飞说
在他的后面
就是伟大的达德·布尔特
和他那神奇的赛场利器
乌尔普特三二七
还有充满必胜信心的
奥迪·曼德雷尔
和他那表现出色的合作团队
还有个新面孔
本地少年
年轻的安纳克·天行者
安利元已经带着彩旗走进了场地
臭死了
小心点
我会的 妈妈
我保证
这次我会让你赢
你会很开心
那就等着瞧吧
臭八怪
要看我打赢了
都准备好了吗
好了
来吧
要记住
一定要精神集中
感觉不是思考
要用你的本能
我会的
原力会与你同在
下面最有分量的人物出场了
欢迎加巴
来来来
好
我会的
选手们马上就要出发了
对
他们都已经各就各位了
他紧张吗
他很好
你们绝地武士太鲁莽了
女王不想
女王相信我的判断
小侍女
你也该信
你太自以为是了
选手发动引擎
肯定惨不忍睹
我来看看
不
等等
天行者的飞梭赛车好像熄火了
去吧
看起来似乎奎迪娜罗斯的飞梭赛车也出现了故障
是我的
加油
天行者飞起来了
快
要想追上前面的飞梭赛车似乎不太容易
什么
好好
好
好像有一群劫匪埋伏在峡谷之中等着他们
哇塞
啊 奎迪娜·罗斯的引擎像烟花一样升空了
塞夫巴悠悠领先 进步了场内
耶
奥迪曼德瑞尔进行紧急维护
波里玛 波里波里 布巴萨卡巴萨卡巴萨 帅吧
我的主人安纳金在哪
快看 他来了
看起来天星者正在飞跃赌赛场
耶 快到了
他还得再飞完两圈
哇塞
天行者的引擎失控了
不管是来自哪个星系的
这下都够他受的
他过来了
最后一圈已经开始了
塞浦巴暂时领先
天行者紧紧地跟在他后面
你加油
天行者的引擎失控了
天行者被挤出赛道冲向了服务区
他又回来了
太精彩了
一个精准的俯冲又回到了赛道
他撞上了吗
天行者有麻烦了 赛布爸依然领先
他在逼近赛布爸 越来越近
当心安娜基 当心安娜基
这个人类的小孩简直是疯了
疯了疯了
齐头并进
互相上下
哇哇
真不敢相信 观众快要沸腾了
这小子他还真赢了
你救了我们安妮
真是太棒了安妮
你给绝望的人带来了希望
我真的为你感到骄傲
这些钱给你
你 你欺骗了我
你早知道那个孩子会赢
你肯定知道的
我输得一干二净了
只要你赌博朋友早晚都会输的
把零件送到飞船那
我等一会到你店里把那孩子带走
你不能带走他
这种赌法不公平
你想去赫特人那里讲理吗
他们会说公道话的
带走吧
嗨你好
好了 所有的部件都齐了
我得回去一趟
去办点事情
不会太久的
师父 我们这一次是不是又要带上一个可怜的家伙了
是一个小男孩
就是帮我们弄到部件的那个孩子
赶快把超空间推进去装上吧
是师父 马上就能装好
哦 哦
诶 鞋是你的
阿妈 我们把赛车卖了
你看我们赚了多少钱
我的天哪 太好了安妮
而且她自由了
什么
你不再是奴隶了
妈妈 你听到了吗
现在你可以去实现你的梦想了
你自由了
你会把他带走吗
让他成为绝地武士
是的
我们的相遇不是偶然的
这世上没有偶然的事
你的意思是说
我可以跟你一起坐飞船走吗
安妮
绝地武士的训练可不是一件容易的事
即使你成功了
生活也很艰苦
可是我想去
我的梦想就是成为绝地武士
我能去吗 妈妈
安妮 这条路已经在你的脚下了
你要自己做决定
我决定要去
那就去收拾东西 时间不多了
有会
那我妈妈呢
她也自由了吗
我试著想带你妈妈走
可我徒不答应
你跟我们一起走吧 妈妈
我属于这里 孩子
这是我的归宿
是时候放手让你走了
我不想扔下你一个人走
可这是命中注定的
就像你阻止不了太阳下山一样
我爱你
好了 走吧
谢谢你
我会照顾她的 你就放心吧
你不会有事吧
我不会
你好 我的主人安娜琪
好了 C3PO 我自由了
我要坐飞船离开这儿了
我的主人安娜琪 你糟了我
我正为你高兴
只不过我真的希望
你能让我再稍微完整一点
真抱歉
我不能在走前把你做完了
比如给你装个外壳什么的
但是我会想你的
你是个很好的朋友
我会跟妈妈说
不要把你卖掉
卖掉我
再见
我不能走 妈妈
我不想离开你
我爱你
我还会再看到你吗
你的内心是怎么说的
一定能
是的
我猜的
那我们就一定能再见面
我会回来救你的 妈妈
我保重
好了 勇敢点
别回头看我
别回头看
等我 我累了
安娜琪 爬起来
快跑
叫他们起飞
奎格 有麻烦了
快起飞
在那 飞低一点
你没事吧
还行
是什么人
还不清楚
不过这家伙精通绝地武术
我估计是从女王来的
我们应该怎么办呢
我们要有耐心
这是安娜琪天行者
她是欧比娃 克诺比
你好
你也是绝地武术人
是你
你的女王失踪了
你的人民在挨饿
而你总督
恐怕会比你的人民死得更早
你们的入侵将一无所获
我们是民主体制
一切由人民做主
把他带走吧
我们的部队已经就位
准备搜索沼泽
寻找传说中的水下村庄
他们肯定藏不了多久
我们的人民死伤惨重
我看我们还是让步
快和我联系
你怎么了
我感觉好冷
你来自温暖的星球安妮
对我来说太热了
太空是冷的
你很不开心
女王很著急
她的人民面临死亡的危险
她必须说服议会出面干涉
不知道会不会成功
这是我给你做的
我让你记得我
我用甲板木刻的
它会给你带来好运
非常漂亮
其实没有它我也会记得你
到了首府之后
会发生很多变化安妮
但我对你的关心不会变的
我也关心你
我想妈妈了
克罗萨
整个星球就是一个大城市
那是瓦罗伦议长的飞船
再看那边
帕尔帕廷参议员在迎接我们
看到你安然无恙
我就放心了女王陛下
因为通讯中断
我们大家都非常担心你
我很想聆听陛下
对局势的看法
请允许我介绍
最高议长瓦罗伦先生
欢迎女王陛下
很荣幸终于见到您了
谢谢瓦罗伦议长
大家都对目前的局势
忧心忡忡
我召开了特别会议
听取您的意见
让你多费心了
瓦罗伦议长
尽管程序上还有点问题
不过我相信我们能够解决
我得尽快跟绝地长老会谈谈
目前情况变得越来越复杂了
安妮
来吧
我觉得女王看起来
心肠很好
非常漂亮
根本没有礼仪廉耻
只有政治
现在的共和国
已经不是从前的样子了
议会里面
都是一些贪得无厌的议员
他们根本就不关心
人民的利益
请恕我直言陛下
靠议会阻止贸易联盟的入侵
希望很渺茫
瓦罗伦议长看上去很有信心
那我就明说了吧
女王陛下
议长其实已经被架空了
各种贪腐传言
让他深陷泥潭
导致现在大权旁落
我们有什么办法
上上策就是极力促成选举
选一个更强势的最高议长
控制那些贪官污吏
进而主持公道
陛下
你完全可以对最高议长瓦罗伦
投下不信任票
他是我们最有力的支持者
另一个办法
就是向法庭提交仲裁请求了
法庭的办事效率
还不如议会高呢
我们的人民面临著死亡
我们必须马上想办法
阻止联盟的入侵
看现在这个局势女王陛下
依我认为
我们还是暂时
接受联盟的控制为好
这个我绝对不能接受
她受过绝地武士的训练
我想唯一的解释就是
她是一个西斯武士
这不可能
西斯人一千年前就灭绝了
如果西斯人回来了
我们怎么会不知道呢
黑暗面是很难看到的
我们一定会尽全力解开这个谜团
我们要弄清楚
那个攻击者的身份
元力会与你同在
奎刚大师
你还有什么事吗
是这样的大师
我想我遇到了元力的集结
元力的集结
集结在一个人身上吗
一个男孩
他的细胞含有很高的谜底原虫
我以前从没有见到过
他有可能是由
谜底原虫孕育而生的
你是说大御元宗
能给元力带来平衡的人
就是这个小男孩吗
我没有说他
但你的话
意思已经很明显了
我请求让他接受测试
你想把他训练成绝地武士
找到他是元力的旨意
我毫不怀疑
那就把他带来吧
那孩子要见帕特梅
让他进来
很抱歉安妮
帕特梅现在不在
他是谁
阿纳金天行者
要找帕特梅陛下
帕特梅出去办事了
我马上要去绝地圣殿了
开始接受训练
也许吧
可能再也见不到他了
所以来跟他告别
我们会转达的
相信他会为你祝福的
谢谢女王陛下
本主席允许
那不幸亡国的参议员
上前发言
最高议长议会的代表们
一场悲剧正在上演
起因是议会对贸易航线
开始征税
使我们整个那不星球
面临著来自贸易联盟的
生死胁迫
你这样说太过分了
我反对这种
毫无根据的说法
本主席目前尚未允许
贸易联盟的参议员
上前发言
为陈述我们的主张
有请阿米达勒女王
那不星球新任最高统帅
代表我们发言
在场的各位
尊敬的共和国代表们
我是在最危急的时刻
来见各位的
贸易联盟的机器人军团
正在入侵那不星球
强烈反对
你根本没有证据
这绝对不可能
我们建议派代表团
去那不星球
查明事实真相
我们马拉斯戴尔议会
同意贸易联盟代表的意见
确实应该派个代表团去
问题是
对不起议长
官僚在施加压力
他们在幕后操纵著议会
贸易联盟早就已经
把他们都收买了
我敢说现在瓦罗伦议长
拿他们一点办法也没有
提议被采纳
你同意派代表团
去查明你的指控
是否属实之后
再行复议吗
我不会同意的
我来的目的是要设法
阻止这场入侵行为
而不是看著人民受苦而死
却还要听你在这里
讨论这场入侵是否存在
如果议会无力采取行动
我建议推选新的领导人
我提议对瓦罗伦议长的能力
投完全不信任票
肃静
现在他们会选出一位新议长
因为强势的议长
他会出手结束我们的悲剧
这男孩肯定无法通过
长老会的测试是吧
他年龄太大了
他会成为绝地武士的
我敢肯定
您就别再违背
长老们的意愿了师父
可我必须尽我的本分
要是您肯守规矩
您早就当上长老了
他们这次肯定不会同意的
你要学的还多著呢
我的小徒弟
一艘船
杯子
船
飞行艇
感觉怎么样
很冷
不是害怕吧
不先生
我们可以看透你
注意自己的感觉
意念都在你妈妈身上呢
我很想她
你很害怕失去她
这跟测试有什么关系
当然有
恐惧会将你引入黑暗面
恐惧导致愤怒
愤怒导致仇恨
仇恨会导致痛苦
我能感觉到你很恐惧
你是在想你的人民
在面临死亡吗
我不知道
钢跟人也会死吗
但愿不会
钢跟人不会坐以待毙的
我们都是战士
我们有庞大的军队
所以你们才不喜欢我们
女王陛下
帕尔帕廷参议员
被提名接替巴罗伦
成为最高议长的候选人了
说实话真没想到
不过也好陛下
如果我当选的话
我保证一定会惩治腐败
还有谁获得提名
贝尔安德拉斯来自奥德兰
和安雷提姆来自马拉斯德尔
我相信我们的处境
一定能得到
很多的同情票数
我会成为议长的
恐怕等你掌握议会大权的时候
参议员
我们那不星球上的人
早就已经死光了
我很理解你的心情
女王陛下
不幸的是
现在联盟已经控制了
那不星
参议员
这是你的战场
我的战场在那不星球
我必须回到那不星球去
你要回去
陛下请现实一点
他们会强迫你签协议的
我什么也不会签的参议员
我要回去
跟我的人民同生共死
上校
在陛下
备好飞船
等等陛下
别走
这儿才最安全
很明显
共和国已经失去
它应有的作用了
希望你能唤起议会的理智
和同情心
他拥有强大的元力
可以收讯了吗
不
他不能收讯
不能
年龄太大了
他就是天选之子
你应该知道的
这孩子未来无缘弥补
我来训练他
我要收安娜琴做我的徒弟
你已经有一个徒弟了
奎刚
不能再收第二个
不符合规矩
奥比王可以出师了
我已经准备好了
接受考验
该谁出师
长老会自有安排
他脾气倔强
虽然还有很多东西
需要学习
但他很有能力
我已经没有什么
可教他的了
关于天行者的命运
以后再决定吧
现在不是讨论的时候
议会正在选举新的议长
阿米达兰女王
要返回那补
这将对联盟造成压力
可能会使冲突扩大
攻击女王的人也会出现
裴女王到那补星球
查出这个黑暗武士的身份
这是我们揭开
西斯人谜团的重要线索
元力会与你同在
不是我不敬师父
可是这是事实啊
这是你的看法
这个孩子很危险
他们都感觉到了
为什么您没有
他的命运不确定
但是他并不危险
长老会就在
决定安娜琴的未来
这个结果您满意了
赶快上船吧
奎冈先生
我不想给你添麻烦
不会的安妮
他们不准我训练你
所以我希望你能够
留心观察我
一定要记著
你的意念
会决定你的现实
紧跟著我你就会安全
好吧师父
我听尤达大师
说什么谜底原虫
我不明白
什么是谜底原虫
谜底原虫是指
生活在所有生物细胞中的
一种微生物形体
我身体里有吗
你的身体里当然有
它跟我们是共生体
共生体
也就是共同生存
相互利用的生命体
如果没有谜底原虫
生命就不存在了
我们也就等于
失去了原力
因为它在不断地告诉我们
原力的旨意
等你学会静下心的时候
你就会感觉到它们
我还是不明白
别急
训练一段时间之后
你就明白了
我的陛下
很荣幸能继续为您效劳
谢谢你的帮助
哈尔帕廷参议员
担心贸易联盟
企图杀死我
我绝不会让他们得逞的
要回家了
走吧 二叔
占领那步星了吗
我们刚刚占领了
最后几个那步土著的聚居点
现在已经完全控制了
那步星球
很好
我会想办法让议会
继续受到我们的操纵
我会派我的徒弟
达斯摩尔配合你们
遵命大人
洗死人要来
那些是前进稳定器
这两个是控制高度的吗
你学得还真够快的
我们一著陆
贸易联盟就会逮捕你
强迫你签署协议
说得没错
不明白你这样做
到底有什么意义
我要去收复失地
我们的人太少了 陛下
而且我们也没有军队
我是来保护你的
不能去参加战争
加加冰死
不叫我吗 女王陛下
是的 我需要你的帮助
探测器发现了一艘战舰
是机器人驾驶的
他们可能发现了我们
我们的时间不多了
加加已经动身
前往钢根城了
很好
您说女王的计划
能行得通吗
钢根人不会轻易动摇的
也不能用我们的力量
来帮助他
我
我对我的行为道歉 师父
我不该在那个孩子的事情上
跟您唱反调
我很感谢您认为
我可以接受考验了
你是个好徒弟 侯北王
而且你的智慧
已经超过我了
你会成为伟大的
绝地武士的
连个人影都没有
钢根城是空的
我估计是打过仗了
难道他们是被
送到集中营了吗
我看更像是被灭族了
我倒不这么认为
你知道他们在哪吗
在危险的时候
他们会去圣地
我带你们去
快点 跟我来
跟我们去
头领大人
阿米达拉的女王纳布星到
你好 亲爱的
纳斯大头领陛下
嘉嘉 明克斯
下面这些都是什么人啊
我是纳布星球的女王
我们来此没有敌意
纳布的大人物
是你们引来了机器人部队
这一切都是你们引起的
我们到这找你
是为了跟你结盟的
头领大人
你是谁啊
我才是阿米达拉女王
她是我的替身
我的伪装
也是我忠诚的卫士
我很抱歉欺骗了您
可是我必须设法保护自己
虽然我们之间也有分歧大人
但我们一直都是相安无事的
现在贸易联盟摧毁了我们
辛辛苦苦的劳动成果
如果不马上采取行动
后果将不堪设想
我请您帮助我们
不 我恳求您帮助我们
我们是您谦卑的仆人
大人 我们的命运在您手中
你们现在不觉得自己
比我们刚个人优越了吧
我非常高兴
也许我们能做朋友
我们派出的巡逻艇
已经在沼泽地里
发现了他们的飞船
很快就会找到他们的
他这招出其不意
玩得不错呀
作风相当灵敏
大蜘蛛 你留点神
要让他们先动手
明白 放心师父
他们来了
好的
终于来了
你干得不错吧
恰恰让我们和拿破仑结了盟
不不不 我
所以我任命你为炮兵大将军
大将军
少修
陛下
情况怎么样
几乎都被关在了集中营
几百个警察和卫兵
组成了一个地下抵抗组织
能联系上的领头的
我都联系了
联盟军队
比我们想像的要多得多
也强大得多
陛下 我认为这场战斗
我们很难取胜
战斗只是个幌子
我们让刚个人
把机器人部队引到城外
阿柱
我们可以利用
谢鸿面上的秘密通道
进到城里
等我们到了大门口
阿纳克上校就会发起扬弓
我们趁机进入宫殿
抓住总督
没有了总督
他们就会乱成一锅粥
你说呢 绝地大师
那儿肯定戒备森严
进入正殿是最艰难的一步
一旦冲进去
就没什么问题了
组织扬弓
恐怕会给刚个人
带来不小的伤亡
我们刚个人没有怕死的
我有个计划
可以瓦解机器人部队
派飞行员到空中
去摧毁控制
机器人部队的指挥舰
计划倒是不错
可实在是太危险了
你们战机上的武器
很难穿透他们的护盾
还有一个更大的隐患
如果总督逃脱了
他就会带著更多的
机器人打回来的
所以捉拿总督的行动
一定要成功
这是成败的关键
她比我想的还要愚蠢
我们所有的部队
都已经集结在沼泽附近
全副武装准备迎敌
他们的军队
好像都是土著人
这显然对我们十分有利
您的意思是
可以开始进攻了
杀掉他们
你一个不留
快启动防护盾
开火
当我们一进去
你就找一个安全的位置
好
别乱跑
请求援助
稍等
我以为战场会离这很远呢
这也太近了
快快快上飞船
上
开火
正前方有敌机
收到掌机
听话
稳住稳住
上
激活战斗机器人
是
我的天哪
开火
我猜总督肯定在正点
红队蓝队
所有人都跟我来
嘿 等等我
安娜基 留在原地
这儿比较安全
可是我
待在机舱里
我们来对付他
我们绕道过去
我们得帮忙他们 R2
我再找
可是我找不到开关
按错了
也许是这个
不 等等
是这个
我们走
走
怎么是自动驾驶的
我要自己驾驶
我们不能在这里
耽搁太久
看
他们在那儿
自动驾驶
把我们带到这里来了
他们的护盾太坚固了
太刺激了
R2
别让他自动驾驶了
会让我们送命的
你真厉害 R2
好了 我们往左飞
回去
奎刚要我待在机舱里
我这是在听他的话
先来个翻滚
这一招很有用
我知道很危险 坐稳了
走
准备拍成枪
拿什么
一三
快撤
太狼狈了
大炸弹
拉兄弟一把
加加
用炸弹炸
什么 我哪有炸弹哪
给 我这有一个
大炸弹
加加
跳啊 加加
大炸弹
都放下枪吧
这仗他们赢了
我们中弹了 哥
加速
我再减速 别催我了
机器有点过热了
糟了 情况不妙啊
大炸弹
哥
不能投降 加加将军
一定会有办法的
机器伤
我投降
很抱歉
你的行动失败了 陛下
该签署协议
结束议会那些毫无意义的争论了
总督大人
是你的任期结束了
快去追
这个女王是假的
上枪
把门关上
来吧 总督大人
我们谈谈新协议
上枪
能启动了
启动防护盾
尝尝这个
还有这个
太棒了
正在失去动力
一定是主反应器出了什么问题
怎么可能
我们的护盾坚固了
我们快离开这
怎么回事
里面好像爆炸
不是我干的
比飞梭比赛过瘾多了
看来我们得去救救她
是
快去救救她
是我们的人车在往外飞
怎么回事
他们在干嘛
他们的指挥舰被炸毁了
你看
他们都坏了
师父
不行了
已经太晚了
不
大帝王
答应我
答应我训练那个孩子
我答应你
她是于严重的那个人
她
她会带来平衡
训练她
总督大人
你这是要去哪儿
这是禅意
哦
唉
你
ourcing
um
eggs
你现在应该去向议会解释这一切了
你也可以跟你的贸易特权说再见了
你的英勇让我们无比感激
欧比瓦克诺比
还有你的英勇
让我们无比感激欧比瓦克诺比
还有你小天行者
我们会密切关注你的成长
恭喜你当选最高议长
是你的勇敢拯救了人民女王陛下
我应该向你道贺
让我们共同努力为共和国带来和平与繁荣
姚长老会授予你绝地武士封号
这不成问题
但是想要让我同意你收那个孩子做徒弟
绝对不行
可奎刚相信他
即使奎刚的想法是对的
可无论如何
我始终认为训练他是很危险的
尤大大师
我向奎刚师父保证过
我会训练安娜琴的
不管长老会同意还是不同意
你简直跟奎刚一样的固执
这是何苦呢
长老会同意你的请求
如你的愿收安娜琴为徒吧
我以后该怎么办
长老会已经同意我训练你了
你会成为绝地武士
我保证
毫无疑问那个黑暗武士是西斯人
他们总是成对出现
不多也不少
一个是师父 另一个是徒弟
那被杀的是哪一个
师父还是徒弟
大家好 你们好
啦啦啦啦啦啦
我
许诺
胡痞
胡汪汪
李宗盛
朱铮
深地
盛也
中文字幕由 Amara.org 社群提供
主持人 李宗盛