美国卢卡斯影业公司出品
很久很久以前 在一个遥远的星系
星球大战
原力觉醒
卢克·天行者失踪了
在他消失的数年中
邪恶的第一军团
从帝国的灰烬中悄然崛起
决意要将天行者
最后一位绝地武士 彻底消灭
在共和国的支持下
莱娅·奥加纳将军
率领着一支勇敢的抵抗组织
她急需找到哥哥卢克
并借助他的帮助
恢复银河系的和平与正义
莱娅派出麾下最英勇的飞行员
前往贾库执行秘密任务
一位昔日的盟友在那里发现了
有关卢克下落的重要线索
这东西能让一切走上正轨
我太老了 也经历了很多
早不在乎这动荡的银河帝国了
没有了绝地原力就不可能取得平衡
多亏了您我们又有了希望
将军一直在找这件东西
你说将军 她是真正的皇室
这毫无疑问
外星语
有人过来了
你最好躲起来
你得走了
走
快点儿 BB8 快点儿
干掉X翼战机
在那边 在那边
我看见了
你拿着它 它在你身上更加安全
你能跑多远就给我跑多远
明白没有
我会回来找你的 不会有事的
这边 快 走
快走
待在这儿
看你这老态龙钟的样子
你身上的变化还不如我呢
你知道我想要什么
我知道你是谁
那时候你还不叫凯洛·伦
天行者的坐标地图
我们知道在你身上
现在你要把它交给第一军团
第一军团源自于黑暗原力 你不是
我就让你见识一下
随便你
你不能否定你自己的真实出身
算你说对了
那么是你先说 还是我
他把地图给你了
你带着那玩意我很难听清你
搜身
好吧 我
没有 长官
押他上船
长官 村民怎么办
都杀光
听我命令 开火
不
收到 明白 扇形散开
收到 1138
这边没有 去前面
战斗人员 15-3层
行了 行了
拘留区B 第14层
16-44 第10层
FN-2187
上交你的武器进行检查
是的 上尉
是谁允许你把头盔摘下来的
对不起 上尉
立刻去我的分部报到
外星语
你今天带来的东西也就值
四分之一的口粮
蒂多人想把你拆成碎片
他们永远不懂得尊重别人
你天线弯了
你从哪儿来的
还机密 真的吗
我也是机密人士
尼马哨站在那边 别去凯尔文岭
离北面沉降带远一点
不然你会陷进沙子里
别跟着我了
镇子往那边走
不行
天亮你就得走
别客气
真没想到竟然请来了
抵抗组织的王牌飞行员
习惯吗
不习惯
小看你了
居然没人能从你口中
问出地图藏在哪儿了
你们的问话技巧有问题
地图在哪儿
抵抗组织是绝对不会向你屈服的
机器人那儿 是BB型号
如果地图在贾库的话很快就能找到
那你就去办吧
别放弃希望 他有可能出现的
无论你是在等谁
机密人士
我了解等待的滋味
像我一样 家人会回来的
总有一天 走吧
这五件能值个 让我想想啊
也就是半份口粮
上周还是每件半份呢
那台机器人怎么样
他怎么了
我愿意出钱买他
外星语
60份口粮
其实吧
机器人还是不卖了
走吧
跟上那女孩把机器人弄回来
凯洛·伦要见犯人
拐进去
仔细听好
照我说的做我就能把你弄出去
什么
这是营救行动 我要帮你逃跑
你会开TIE战机吗
你是抵抗组织的
什么 不不不
我要带你逃出去 你会开TIE战机吗
我什么都会开 等等
你为什么要帮助我
因为我认为这么做是对的
你要飞行员
我要飞行员
那就这么说定了 好啊
1138区重子能量转换器开启
好的 保持冷静 保持冷静
我很冷静
我在跟自己说呢
关闭6号 12号 再等等
好了 走 这边儿
1147前往上层机库控制室
我早就想试试这种型号了
会开炮吗
我会爆能枪 行 原理差不多
左边的开关
是用来切换导弹 加农炮
电磁脉冲
右边的是瞄准 扣扳机开火
这也太复杂了
我能修好它
发现2号机库一架战机擅自起飞
汇报赫克斯将军 拦截那架战机
找掩蔽
TIE战机擅自起飞
14失败 18
搞定了
这家伙够猛的
我们得尽量解决掉那边的激光炮
不然我俩走不了多远 好的
我会调整好位置 你反应快点
正前方 正前方看见了吗
我正对目标角度很好 我瞄准了
快点儿
太棒了
看见没有
看见没有 让我开眼了
你叫什么
FN-2187
F 什么
这是他们给我起的名字
这是什么名字 FN啊
我就叫你芬恩了 没问题吧
芬恩 好 芬恩 我喜欢 我喜欢
我叫波 波·达默龙
很高兴认识你 波
我也很高兴认识你 芬恩
长官 我们的涡轮激光炮被摧毁
使用舰腹火炮
是长官 正在启动中
赫克斯将军
是那个抵抗组织飞行员吗
是的 是我们内部人 帮助了他
我们正在核查
那名冲锋队员注册表的身份
是村子里那个FN2187
长官 舰腹火炮就绪
开火
有一架冲你去了 我右边 你左边
看见了吗
等一下 看见了
干的漂亮
我们去哪儿
我们回贾库 那边有
不不不 我们不能回贾库
我们得离开这个星系
我要赶在
第一军团前找回我的机器人
你的机器人 没错 是BB型的
橙白相间 独一无二
我才不管它什么颜色
一个机器人不重要
它很重要 伙计
我们离第一军团越远越好
我们要是回贾库就死定了
那机器人身上
有能找到卢克·天行者的地图
你在跟我开玩笑吧 啊
FN2187向我分部报到之后
根据评估已经送去进行修正了
之前有过失控的情况吗
没有 这是他第一次违纪
将军 他们被击中了
击毁了吗
重伤了 他们准备飞回贾库
战机预计将坠落在戈阿宗石漠
他们想找机器人
派支小队去坠机点
波
波 我来了
最高领袖明确指示我们
捉到机器人最好如有必要就摧毁它
你手下能力如何 将军
我不允许你质疑我手下的能力
显然他们的叛国能力很出色
也许斯努克领袖该考虑克隆人军队
我的部下受过特别训练
从小受程序控制
那他们应该有能力
找回完好无损的机器人
小心 伦
别因你的私人兴趣
干涉到斯努克领袖的命令
我要那张地图
为你着想 我奉劝你找到它
水 水
没有水
水 啥啊
有水吗
滚开
外星语
干吗 喂 放开他
他们是昂卡的人
就那个要买你的人
他一定很想得到你
我会尽力保护你的
是谁
是他
急着去哪儿 小偷
什么 小偷
干嘛
你的外套 机器人说你是偷来的
我今天已经够惨了 好吗
我求你行行好 别再冤枉我了 住手
你从哪儿弄来的
那是他主人的东西
这是波·达默龙的
他主人叫这名字吧
他被第一军团俘虏了
我帮他逃出来
但飞机坠毁了
波没撑过来
我试着救他了 对不起
那么你是抵抗组织的
当然了 这还用问 我是抵抗组织的
我就是抵抗组织的人
我之前从没见过抵抗组织战士
我们都长这个样
基本上是 也不全是
BB8说他有秘密任务
需要返回你们的基地
他身上有张
能找到卢克·天行者的地图
所有人都在找它
卢克·天行者 我以为他只是传说
什么
外星语
你要干什么 快跑
快跑BB8
你放开我 我们快离开这里
我知道怎么跑 不用你拉着我的手
BB8快点跟上 走这边
出动空中打击
跟我来
他们冲我们开枪
是啊 他们把你当成我同伙了
真是谢谢了
又不是我拿着棍子追着你
怎么连一把爆能枪都没有
你还好吧
你能别再抓我的手吗
你没事吧
没事 跟我来
咱俩跑不过他们
我们可以用那艘极跃飞船
那得有飞行员
已经有了
是你啊 搞什么 那艘船怎么样
那就是个垃圾
垃圾就垃圾吧
炮手位在下面
你还开过这东西
没有 但这艘船趴这儿好多年了
真棒
我可以的 我可以的
那是我的船
开低点 开低点
什么 开低点 扰乱他们的追踪器
BB8抓稳了
我要俯冲了
你傻愣在那儿干什么啊
赶快回击他们呀
我在努力呢 护盾开了吗
没有副驾驶我有点忙不过来
你坐我这儿试试看
得找个掩护 快
马上就能有了 但愿吧
见鬼
快点儿 快点儿
干得漂亮
我这炮打的不错啊
外星语
机炮卡在只能朝前的位置
我转不动 你得甩掉他
准备好
好嘞 准备什么
我们真的要这样做吗
糟了
你这飞的可以啊
你枪法不错啊 谢了
你怎么做到的 我不知道
没人教过你 我开过几次飞船
可从未飞出过这星球
真的 那真是绝了
你最后一炮就干掉了他
那是因为你开的好
太完美了 确实挺不赖
你没事了 他是抵抗组织的
他会带你回家的
我们都会的
我还不知道你叫什么
芬恩 那你呢
我叫蕾伊
蕾伊
过来帮我一下 快点
这是怎么回事
长官 我们没能在贾库夺回机器人
它搭乘一艘被盗的
科雷利亚YT型货船逃跑了
那台机器人还偷了艘货船
并不是那样 长官 是有人帮它
目前尚未证实
但我们怀疑应该是
FN2187帮它逃跑的
还有什么消息
与他们同行的还有一个女孩
哪儿来的女孩
发动机的问题
去那儿给我找把哈里斯扳手
问题严重吗
不想死的话必须修好
他们还在追杀我们呢
咱们得离开这片星系
BB8说抵抗组织基地的坐标
属于需知范围
如果我带你们去 起码得知道
这个嘛
你得告诉我们基地在哪儿
我不会机器语 好吧 别告诉别人
其实我不是抵抗组织的
我只是想逃离第一军团
如果你告诉我基地的位置
我就先送你回去 怎么样 我求你了
给我派勒斯螺丝刀
基地到底在哪儿
BB8 告诉她
求你了
伊利尼姆星系
没错 伊利尼姆星系 就是那儿
你赶紧送我们俩过去吧
我把你们放在帕尼马航站
我需要焊带 快点儿
那你呢
我得回贾库去 又回贾库
为什么所有人都要回贾库去
不是那个 那地方到底
不对 不对
是我指的那个
不对 不对 不对 我们不赶紧修好
推进燃料箱就会溢出
整个船舱内就会充满毒气
这个 对了
蕾伊 你是飞行员
想去哪儿就去哪儿 为什么要回去
你成家了吗 还是有男朋友了 帅吗
不关你的事 闭上嘴
不是什么好事 肯定不是
我们被人锁定了
控制系统已经失灵
起开 起开
有什么 惨了
是第一军团
我们怎么办 一定会有办法的
你刚说过有毒气 已经修好了
你能再弄坏吗
过来BB8
我抓到了
好了 BB8快下去
用这个对付冲锋队员管用吗
放心 头盔能过滤烟尘可毒气不行
快点 够快了
丘伊 我们回家了
其他人呢
飞行员在哪儿
我就是
就你
是真的 船上只有我们两个
你能听懂那东西的话
小心点那东西也能听懂你的话
快从里面出来
你从哪儿弄到这艘船的
尼马哨站
贾库 那个垃圾场
谢谢 垃圾场
我就说该好好查查西部星带
在谁手上 杜凯恩 是我偷的
从昂卡·普拉特那儿
他偷欧文兄弟的
欧文兄弟偷杜凯恩的
杜凯恩偷我的
你告诉他 汉·索罗
现在把千年隼收回来了 就这样
这就是千年隼吗 你就是汉·索罗
我曾经是
汉·索罗 那个起义将军
不 是走私贩
他不是战争英雄吗
这就是那艘用14个秒差距
跑完科舍尔航程的船
是12
怎么可能14
是哪个蠢货
在点火线路上装了压缩器
昂卡·普拉特干的
我也觉得这样不对
会增加超空间驱动器的负荷
丘伊 把他们扔进逃生舱
碰见能生存的星球就把他们扔下去
等等 不 我们需要你的帮助
我的帮助
这个机器人必须
要尽快返回抵抗组织基地
他有能找到卢克·天行者的地图
汉·索罗曾与起义军并肩作战
你认识他
没错 我认识他 我认识卢克
别跟我说是拉思塔跑出来了
等等 什么 你刚才是说拉思塔
你不是用这艘货船运拉思塔吧
我就是在运拉思塔 这下好了
是高维亚死亡组织
肯定是在南图恩被盯上的
拉思塔是什么
危险的大型怪兽
你听说过特里利亚惨案吗
没有 很好
我抓了三只准备给普拉纳王
三只 你怎么弄上船的
那时候我有一大群手下
下去待着直到我叫你们出来
别想打千年隼的主意
那BB8怎么办
摆脱那帮恶棍前他先跟着我
然后就随你们了
那你把拉思塔它们关哪儿了
这儿有一只 你打算怎么办
用我的拿手绝活动动嘴就搞定了
我没问题 百试百灵
汉·索罗 你的死期到了
巴拉·蒂克 出什么事了
当初我们为了这一票借给你5万
能看见他们吗 不
我听说你还从康吉帮那边借了5万
你知道那帮小鬼的话可不能信
咱们认识多久了
他们有爆能枪 人太多
不会太久了 我们要你现在就还钱
你以为猎捕拉思塔不用钱吗
我钱都花光了
康吉帮也想收回他们的投资了
我就没跟康吉帮做过交易
你自己跟他们说吧
塔苏·利奇 很高兴见到你
不 索罗 你该说再见了
孩子们
我承诺你们的一定会兑现的
难道我曾经有过不交货的时候吗
有
两次
从哪儿来的第二次啊
别耍滑了
这个银河系里不会有人再吃你这套
也没有地方让你藏了
那BB型机器人
和第一军团要找的那台很像
还有两名逃犯
我还是头回听说
搜查货船
等等
我们要是把那条走廊的防爆门关上
就能把他们困在里面
从这儿把防爆门关上
重置下保险丝应该就行了
我怎么有一种不祥的预感
糟了 什么糟了
弄错保险丝了
杀了他们 抓住那台机器人
这下可闯祸了 闯大祸了
他们长什么样
就长得那个样
这边走 你确定吗
不 不 不不不
芬恩 芬恩
蕾伊
走开
滚开
芬恩 芬恩
放开我
走开 走开
芬恩
它抓住我了 但是门
你还算命大
我去开门掩护我们
丘伊
没事吧
快 快走
汉 你把我们后面的门关上
你照顾好丘伊
你干嘛去
昂卡·普拉特还装了一个燃料泵
如果不启动就没办法起飞
我讨厌那家伙
你需要副驾驶吧
我有了 他就在后面
注意推力 我们要以光速飞离这儿
直接从机库里飞吗 那不太可能
我从不在没试过前先问行不行
真没想到今天会闹成这个鬼样子
调整护盾角度 后面的坐稳了
没问题
加油 宝贝 别叫我失望
怎么回事
是压缩器
通知第一军团
他们要找的机器人在汉·索罗手上
它目前在千年隼号上
那台机器人
很快就要被送回抵抗组织
指引他们找到最后一位绝地武士
如若天行者归来
新一代的绝地武士将就此崛起
最高领袖此事我负有全责
将军
我们必须立刻改变战略
那武器已经就绪
我认为应是使用它的时候了
让我们立刻摧毁
抵抗组织背后的靠山共和国
失去了这位盟友的保护
抵抗组织将不堪一击
我们可以在他们找到
天行者之前将其消灭
去吧 准备工作由你负责
遵命 最高领袖
有个原力正在觉醒
你感知到了吗
是的
除此之外
我们在找的机器人登上了千年隼号
现在在你的父亲汉·索罗手中
我跟他没有任何关系
即便是你
一个伦武士团的大师
也从未有过如此的考验
谨遵您的教诲我不会受到诱惑的
走着瞧
我们走着瞧
电流超载了 我能修好它
冷却剂在泄漏
试着把辅助电源转移到副燃料箱里
我知道了
好了 丘伊
谁来帮我搞定这个长毛怪
别乱动了
丘伊
你敢伤到丘伊我就要你的小命
我还伤他 他有六次差点掐死我
我不介意
超光速驱动要是爆炸
我们会被炸到三个不同的星系
你做了什么
我把压缩器旁通了
让开球球
别这么说 你做的很好 休息吧
干得好 孩子 谢谢
不客气
所以你是逃犯
第一军团想要地图
芬恩是抵抗组织的
我只是个捡破烂的
你这儿都有什么
给他看看
自从卢克消失后人们一直在找他
他为什么离开
那时他在训练新一代绝地武士
一个男孩 他徒弟
背叛了他并摧毁了一切
他自认为该负责任
于是他便一走了之了
知道他去干嘛了
有各种谣言 传闻
那些非常了解他的人
认为他是去寻找初代绝地圣殿了
真有绝地武士啊
以前我自己也不相信这些
以为不过是骗小孩的话
有种力量能够结合善与恶
光明与黑暗
难以置信的是
这是真的
原力 绝地
所有一切
都是真的
不行 你休息
不是让我帮忙吗 好
去见个老朋友
她能送你的机器人回家
我们到站了
我不知道银河系里还有
这样充满绿色的地方
索罗 我不太确定
我们要去的这个地方
你刚才叫我索罗
对不起 汉索罗先生
您得明白我可是
抵抗组织里的大人物
是敌方黑名单的头号目标
这里没有敌方势力吧
比如第一军团的支持者
听着 大人物
你还有个麻烦
女人总是能发现事情的真相
总是
你也许用得着
我想我能照顾好自己
我知道你可以 所以我才把它给你
拿着它
你知道怎么用它吧
知道 扣扳机就行
光知道这个可还不够
你要学的还很多
你有名字吗
蕾伊
我在考虑要不要
给船上增加一些人手
一个能帮得上忙的二副
能跟上我和丘伊节奏的
还得喜欢千年隼
你这是在招募我吗
别指望我哄着你 薪水也不高
你真想招募我
我只是在考虑而已
怎么样
我很高兴你愿意考虑我
但我必须回家去
哪儿 贾库
我离开的太久了
丘伊 给我好好检查一下飞船
太可惜了 丘伊还挺喜欢你呢
索罗 我们为什么来这儿啊
给机器人找艘干净的船
怎么叫干净
你以为丘伊和我
是碰巧找到千年隼号的吗
既然我们的扫描器能发现他
第一军团离我们也不会远了
想要把BB8送回抵抗组织
那么玛斯·卡纳塔是最可靠的
我们能信任她 是吧
放心孩子
她经营这个补给站已经1千年了
玛斯这个人不太好相处
所以你们俩爱干嘛干嘛
不要插嘴 不要看
看什么
什么都别看
汉·索罗
好啊 玛斯
我男朋友在哪儿呢
丘伊在检查千年隼
我喜欢那个伍基人
你是有求于我吧
还挺急的 有话直说吧
外星语
通报抵抗组织
他们丢失的机器人在这儿
通知第一军团
我找到机器人了
请宽恕我
我再次感受到
来自光明面的诱惑
最高领袖察觉到这点儿
并再次向我展示黑暗面的力量
我会斩断前路的荆棘
请指引我
祖父大人
我将完成您的伟业
一份地图能找到天行者本人
你打算重出江湖啦
玛斯 我希望你把
这台机器人交给莱娅
没门
你逃避这场战争的时间已经太久了
汉
回家吧
莱娅不想见到我
求你了 我们是来向您求助的
是什么战争
永恒的战争 对抗黑暗面
古往今来我见过各种邪恶的化身
西斯 银河帝国 现在则是第一军团
他们的阴影笼罩着整个银河系
我们必须直面邪恶
所有人一起要奋起反抗
根本没人能对抗第一军团
我们胜不了
看看四周
我们肯定已经早就被认出来了
我敢打赌 第一军团已经在来的
这是什么
你在干吗
索罗 她要干什么
反正不是好事
如果你活的够久
你就会在不同人身上
见到同样的眼神
我面前的人的眼神中透露
他想逃跑
你根本就不了解我
我从哪儿来 我见过什么
你不像我那样了解第一军团
他们会杀光我们
我们必须选择逃跑
你看那两个
你跟他们干活
他们就可以送你去外环
在那儿你可以销声匿迹
芬恩
跟我走吧
那BB8怎么办 任务还没完成
我们必须把他送回你的基地
我做不到
留着吧 孩子
那女孩是谁
外星语
我听说你们可以送我去外环
你在干什么
你们走时叫上我
你不能就这么走 我不会同意的
我不是你想的那种人
你这话是什么意思啊
我不是抵抗组织的
我也不是英雄
我是个冲锋队员
跟其他人一样从小离开家
也没见过家人
生下来只有一个使命
第一次战斗中我做了个决定
我不要为他们杀人
所以我逃了 然后遇见你
没人用那种眼神看过我
我为自己的身份惭愧
但我已经不再属于第一军团
我再也不会回去了
蕾伊 跟我走吧
你别走
一定照顾好你自己
外星语
不 不要
不 不
回来啊 不
回来
不
它的力量
就在我们的周围束缚着我们
你会动心的
不
就在我们周围
这份原力会在黑暗面
不 回来
安静 孩子
不
蕾伊
这是你的初次考验
那是什么
我不该去那里的
那把光剑是卢克的
之前是他爸爸的
但是现在它在召唤你
我得回贾库了
汉跟我说了
亲爱的孩子
我从你眼中看出其实你早知道真相
不管你是在贾库等待谁
他们永远回不来了
但是有一个人还可以
卢克
你追寻的归属感
不在过去 而在前方
我不是绝地武士
但是我却了解原力
它流转于万物之中又包容万物
闭上你的眼睛
感受它
那道光 那光一直在那儿
它会指引你
拿起那把光剑
我这辈子再也不要碰它了
我不想跟它扯上任何关系
你
今天是共和国的末日
一个任由混乱无序
当道的政权即将灭亡
就在此时
在一个距我们遥远的星系新共和国
欺骗了整个银河系
它在暗地里支持着
令人作呕的背叛者
就是抵抗组织
你们建造的这台机器猛兽
将在我们脚下苏醒
彻底击垮银河议会
消灭抵抗组织
所有残存的星系
都将臣服于第一军团
我要你们永远铭记
共和国将在今天灭亡
确认转移至手动操作
配置完毕 战斗准备中
开火
我的天啊 不 不 那是什么啊
你看见了吗
这是什么 不
是共和国那边
是第一军团干的
蕾伊在哪儿
你要干什么
你必须回去
我要走了
BB8 你不能这样
你得回去 你太重要了
他们会帮你的
它在我这儿有年头了
一直锁藏起来
你从哪儿弄到的
都什么时候了你还问这个
带上它去找你的朋友
那帮混蛋过来了
FN-417 守住阵地
忘了保险
四个
走
长官 发现机器人向西逃去
还有个女孩
你必须继续逃 别被他们发现
我会试着摆脱他们
我也希望如此
快点 丘伊
蕾伊和BB8 他们需要你
快点 去啊
我需要把武器
这不就是嘛
能让我试试吗
我喜欢这玩意儿
叛徒
没事吧 大人物 谢了
不许动
TK-338 我们已经控制了目标
发现敌机来袭 方向28.6
快点 快走 快
全队紧急出动 重复 全队紧急出动
占据高处有利防守位置
那是抵抗组织
直接上 别怕这帮仗势欺人的混蛋
收到 我们跟着你 波
快 快 快
快撤
那才叫飞行员呢
总听人提到你这女孩
那个机器人
它在哪儿
请求空中支援
那张地图
你已经见过了
长官 抵抗组织出动战机
我们需要增援
叫部队撤退
别管机器人了 想要的到手了
撤退 快撤退 所有人上船
不
不 不不
蕾伊
她被抓走了
你看到了吗
蕾伊被抓走了 她不见了
是 我知道了
走吧
天哪 汉·索罗 是我呀C-3PO
我有条红胳膊你可能都认不出我了
看这是谁 你看到她
原谅我公主 抱歉 是将军
走吧 BB8快点
是啊 我得换条原装的胳膊了
你换发型了
夹克还没换
舍不得
我见到他了
我看到我们儿子了
他在这儿
快 登上你们的船
谁要重填弹药 我们需要
我们需要医疗机器人
我们需要更多装备
风向情况 南转东南风 24千米每时
你将去的航线为 9-4-7
我们需要更多弹药 快
医师 在那边
太好了
BB8 小家伙
见到你真是太好了
芬恩救了你 他在哪儿呢
波
不是吧
波·达默龙 你还活着
兄弟 你也没事 你跑哪儿去了
我被撞机震了出去 晚上才醒过来
你没了 船也没了
BB8说是你救了他
不不不 不光是我
你替我完成了任务 芬恩
我 这是我外套 抱歉
别别别别 穿着吧 挺合身
你这兄弟靠谱 芬恩
波 你得帮帮我
PZ-4CO 向通讯系统汇报
点一下人头总数
再次见到你很高兴
奥加纳将军
抱歉打扰了
这就是芬恩 他想跟您谈谈
我正好也想找他呢
你做了一件非常勇敢的事
退出了第一军团 还救了这位一命
谢谢将军 但我有位朋友被抓走了
汉跟我说过她的事 我很抱歉
芬恩在那基地工作
很了解那个
摧毁霍斯尼亚星系的武器
我们需要你所知道的任何信息
我朋友被抓到基地了
我得尽快赶过去
我会尽全力帮助你
但首先你得提供你所掌握的情报
听上去好可怕啊
你可真是太勇敢了
将军 我很抱歉的通知您
BB8提供的这份地图并非是完整的
更糟的是
它与记录中所有已知星系均不匹配
我们当前掌握的信息
并不能确定卢克大人的位置
我怎么会傻到以为
能找到卢克带他回家
莱娅
别来那套 我怎么了
闭嘴就行
不愧是公主
我只是想帮忙
你哪次帮上忙了
别跟我说死星那次
BB8 你这是在浪费时间
R2的备份数据中
不太可能有剩余部分资料
R2-D2自从卢克大人离开后
恐怕就一直处于低电模式
不幸的是也许他再也回不到从前了
听我说句好吗
我知道你
每当你看见我就会想起来他
你以为我想忘记他 我想让他回来
我们已经尽全力了
他太像维达了
所以我才想让卢克训练他
在我把他送走的那天我便失去了他
也一同失去了你
你我都只能
以自己的方式面对那件事
除了老本行外我什么都不会做
我们都是
我们的儿子回不来了
不 是斯努克
他把儿子引诱到了黑暗面
能拯救他的人只有我和你
卢克都不行我能怎么样
卢克是绝地武士 而你是他父亲
我知道儿子体内还留有善念
将军
关于敌军基地的侦察报告出来了
我在哪儿
你是我的贵客
其他人呢
你是指所谓的那些
杀人犯 叛徒以及窃贼朋友
你尽管放心我不知道
你还是想要杀我
要是你被
戴着面具的怪人追杀你也会
说说机器人吧
他是BB型
配有硒驱动器和热能超扫描印证器
我想知道他保存的导航图
我们有了一些
是在帝国档案库中找到的
但还缺一部分
他为什么居然给你看了地图
你 一个拾荒者
我能探到你所有秘密
你非常孤独
怕离开家
晚上你不想失眠
试想一片海洋
我看到了 看到一座小岛
还有汉·索罗
你觉得他就像是你的父亲
可他会让你失望的
从我脑子里滚出去
我知道你见过地图 也记住了
现在你得让我看到它
别害怕我也会被影响
我什么也不会让你得到的
走着瞧
你 你害怕
怕自己永远也不会
像达斯·维达那样强大
那个拾荒者居然反控了你
她的原力很强大
没受训但潜力超乎想象
那机器人呢
伦认为
它对我们来说已经没有价值了
有那女孩就已经足够了
所以那个机器人
现在怕是早已落入敌人之手了
他们可能拿到地图了
必须在天行者
被找到之前消灭抵抗组织
已得知他们的方位
我们跟踪他们的侦察船
到了伊利尼姆星系
很好
那就让我们一劳永逸的解决他们
准备使用武器
最高领袖 我能从女孩那获取地图
我只是需要您的指引
如果这女孩真如你所说的那样
带她来见我
你会解开这些镣铐
然后走出牢房 并把门打开
你刚说什么
你会解开这些镣铐
然后走出牢房 并把门打开
我只会扣紧你的镣铐
你这捡破烂的
你会解开这些镣铐
然后走出牢房 并把门打开
我会解开镣铐
走出牢房 并把门打开
而且你会放下你的武器
而且我会放下武器
不 不
卫兵
开始为武器充能
是长官 开始充能
快嘴的空中侦察扫描数据
证实了芬恩的情报
他们以某种方式
在行星内部建造了一个超光速武器
激光炮吗
不知该如何形容这类武器
又是一颗死星
我也希望如此 上校
这是当年的死星
而这儿是弑星者基地
所以就是变大了
要怎样才能驱动如此规模的武器呢
它是利用太阳的能量
随着武器充能
太阳会衰弱直至消失
将军
第一军团现在正为武器充能
我们星系是下个目标
天啊
没有了共和国舰队我们就完了
好吧 怎么能炸毁它
总会有什么办法的
汉说得对
为了能够控制如此巨大的能量
那个基地必须得有某种热能振荡器
有一个 在47区
如果我们能够摧毁振荡器
或许可以破坏
核心的稳定并使武器瘫痪
甚至是行星
我们派战机过去
集中火力攻击振荡器
他们有防御护盾
我们的飞船无法突破
那就先破坏护盾
你在那儿工作过 你怎么想
我能办到
我喜欢这家伙
我可以破坏护盾
但我必须去那儿 到行星上
我们送你过去 你怎么送
如果我告诉你你会反对的
所以我们先破坏护盾
然后摧毁振荡器
最后炸掉那只大炮
好的 出发
丘伊 检查一下热容器
快点 我们走
芬恩 小心那堆东西 那可是炸药
你现在才说
你知道尽管咱们俩总是在吵架
我还是讨厌目送你离开
所以这样你才会想我
我真的很想你
我们的关系没那么糟
有的时候还是挺好的
是挺好的
有些东西是永远不会变的
没错 你依然让我头疼
如果看见儿子
带他回家
长官 718号机库传感器被触发
我们正在搜索
她正开始尝试自己的能力
要尽快找到她 她会越来越危险
全体护卫机器人 全体护卫机器人
重新同步
银河系标准时间 抵消4-7-3
我们怎么进去
他们的护盾有短暂的刷新率
能够阻止所有比光速慢的东西进去
我们是要准备以光速进行着陆吗
丘伊 准备好
准备 开始
我准备着陆了
要是再高点 他们就会发现我们的
长官 718号机库没有发现她
已经进入警戒状态
封闭所有的机库
她一定会偷艘船逃跑
汉·索罗
泄洪通道就在那道山脊后
我们就从那儿进去
你当时在这里是做什么的
清洁工
你就是个清洁工
那你怎么知道如何破坏护盾
我不知道 我是来这儿救蕾伊的
大家都指望着我们呢
整个银河系都指望我们呢
索罗 我们会找到办法的
我们可以利用原力
原力可不是这样用的
你说什么 你还冷啊
走吧
汇报
武器15分钟后充能完毕 长官
再磨蹭下去我们迟早被人发现
护盾在哪儿呢
我想到一个好主意
记得我吗 FN-2187
不再是了 我叫芬恩而且我说了算
现在我说了算 法斯马 我说了算
别激动 别激动
对 跟我来
你试过新款T-17没有
T-17要是叫我说的话
它是个伟大的进步
是啊 他们都是这么说的
相信我 真没那么好
玛辛陶技师 北2-40-4点5-9
西1-0-4点7-1-5-5
重子模式已经转换完毕 12区
你是想让我打爆你的头盔吗
降下护盾
你正犯下一个严重的错误
快照做
索罗 如果成功了
我们就没有多少时间找蕾伊了
别担心孩子
我们不会丢下她不管的
你们不会傻到以为能轻易得手吧
我的部下
即将来到这里并且杀掉你们
我看未必 怎么处理她
有垃圾管道吗 垃圾压缩机
当然有喽
将军 他们的护盾解除了
感谢创造者
汉成功了 开始进攻
让波全权负责作战事宜
黑色领队 由你下令进入亚光速
收到基地
红色小队 蓝色小队跟我来
外星语
开始脱离光速
即将进入射程
攻击目标中心位置
攻击波次越多越好
正接近目标
外星语
有战斗机出现 启动保卫程序
14 失败 18 失败 45
升起护盾 升起护盾
派出所有战机中队 是将军
全体开火
直接命中啦
没造成伤害
对 我们得继续进攻
开始第二轮轰炸
记住太阳消失的时候
武器就处于发射状态了
只要还有一丝光明我们就有希望
兄弟们大批敌机来袭
他们可能会分开行动
前往第4和第5扇区
用这个可以炸掉那扇防爆门
我进去吸引火力 但是你得掩护我
你真的准备好了
当然没有 我进去寻找蕾伊
冲锋队会对我紧追不舍
我必须有所防备
有条入口隧道通往 你看什么呢
你这什么意思
我正在费劲的想办法
你没事吧 还行
很好
你怎么样 他没伤害你吧
芬恩 你来干什么
我过来救你呀
他说什么
他说是你的主意
谢谢你
你怎么逃出来的
我不知如何解释 你不会相信的
先离开这儿 你们俩等会再抱
我后面有一架
看见了 我来搞定
布瑞罗被击中了
小心地面的火力
他们有麻烦了 我们还不能走
我朋友的身上有一大袋子炸药
这回用上了
将军 您看见了吗
又有两架被击落 战机半数受损
他们的武器将在10分钟后充能完毕
现在我们只能祈盼奇迹出现了
你这姑娘真有一手
我们每隔一根支柱放一枚炸弹
你说得对 这主意更好
你负责上面 我搞定下面
拿着引爆器 待会儿在这儿会合
找到他们
本
汉·索罗
这一天我已经等待很久了
摘掉你的面具 你不需要它
你觉得它后面是什么
我儿子的面孔
你儿子不在了
他像父亲一样软弱愚蠢
所以我消灭了他
那是斯努克灌输给你的想法
那不是真的
我儿子他还活着
不 最高领袖是英明的
斯努克是在利用你的能力
一旦他达到目的就会除掉你
你很清楚这一点
太晚了
还不晚 跟我离开这儿回家
我们想你
我的内心好矛盾
我想摆脱这种痛苦
我知道必须杀你
但我不知道有没有勇气
你会帮我吗
是的 任何事
不
不 不
谢谢你
不
振荡器已经受损 但还能正常运作
将军 他们的武器将在2分钟后发射
我需要重新校正
千年隼在这边儿
我们之间还没完
你这个怪物
现在只剩我们了
汉·索罗救不了你了
蕾伊
蕾伊 蕾伊 蕾伊
蕾伊 哦不 不不不 蕾伊
叛徒
那把光剑是属于我的
你来拿呀
星1号牺牲了
我们撑不住了 没作用怎么办
黑色领队振荡器被炸出一个洞
看来我们的朋友进去了
红色4号 红色6号 掩护我们
明白了 收到
其余人员全力攻击目标
不要吝惜弹药
我需要支援 需要支援
我来了 小心
我被击中
全队注意 我准备攻进去
你们撤退掩护我
收到 黑色领队 祝你好运 波
武器30秒后充能完毕
准备开火
你需要个导师
我可以向你展示原力之道
原力
损伤升至60% 第一和第二扇区
将军 状态更新
2 3 4 5都给我盯紧那台战机
能量在急剧下降
立刻盯紧那台战机
中尉 回到你的岗位上
看看吧 我们已经完了
连赫克斯都跑了
最高领袖
燃料电池已破裂
整个行星已经开始坍塌了
离开基地 跟凯洛·伦一起来见我
是时候完成他的训练了
芬恩 芬恩
队员们 我看到他们了 太棒了
任务完成了 回家吧
轻点 轻点 他受伤了
送他进去稳定下
检查一下状况
还有心跳
R2-D2 你终于回来了
你找到了什么 你怎么敢那么说我
怎么找到卢克大师
快来R2 我们得赶紧告诉其他人
将军 打扰了 将军
R2-D2可能有一个
非常重要的好消息
快告诉我
伙计 等我一下
地图已经完整了
卢克
我亲爱的朋友 我想死你了
我们还会再见面的
我相信一定会
谢谢你 我的朋友
蕾伊
愿原力与你同在
导 演
J·J·艾布拉姆斯
编 剧
J·J·艾布拉姆斯 迈克尔·阿恩特
以乔治·卢卡斯创造的人物为原型
中文字幕地位 乔 远