谢谢观看
字幕由 Amara.org 社群提供
有导弹 爬上
没打中我们
又回来了
没事的 二四
不不不 别玩高难度的动作
二兔 提升动力 准备倒转推进器
干得漂亮 二兔
真不是好活
我中弹了
我看到了
风鸣机器人 二四 小心你旁边
我的天啊
他们正在切断控制系统
你往右边移动 我来干掉他们
别冲动
一定要登上飞船救回一仗
我已经没救了
我的天啊
赶快停火 这样是没有用的
我同意 是个坏主意
我看不见了
左舱里都是烟
我被缠上了
安奈克
往右一点
等等安奈克 这样我们都会没命的
快离开这 你帮不上忙的
我不会丢下你不管的 师父
搞定他 二兔
小心
二兔 瞄准中间那只眼镜
耶 成功了
好样的 二兔
格雷夫斯的指挥船就在前面
你难道没有看见防护洞还开著呢吗
对不起 师父
我有一种不祥的预感
快
消灭他们
准备
二兔 找出翼掌在哪
翼掌的信号是从那边发出来的
在塔顶的观测平台上
我感觉到督库波谲
应该是个圈套
那怎么办
那就将计就计
二兔 快回去
我需要你留在这里
拿著这个等候命令
现在情况怎么样 船长
两名绝地武士在总机库著陆
正在追踪他们
这还真让督库波谲说著了
毁灭者
放下武器 左手放下
杀吧 杀吧
那是绝地星际战斗机吗
你按停止键了
没有 你按了
不是 停在这里也能出去
我们不是要出去 而是要上去
二兔 立即启动31174号电梯
回话 二兔
什么声音
二兔收到了没有
二兔 启动31174号电梯
回去工作吧 大惊小怪
启动31174号电梯
二兔
总是这么冲动
打开对讲机 二兔听到没有
二兔
停下
我们是要上楼不是下楼
举起手来 绝地武士
二兔 你听到没有
二兔 听到没有
我们是要上去不是下楼
二兔
开 停
对 这就对了
奔单宇航机器人
啊
哦 是你啊
我的眼睛 我的眼睛
刚才是怎么回事
二兔又开始了
别老挑他毛病
我说什么了吗
他尽力了
我什么都没说啊
驿长阁下
你没事吧
督苦伯爵
这次我们一起上
我也正有这个想法
快球员他是西施武士
你们不是他的对手
放心吧 驿长阁下
对付西施武士
是我们的专长
交剑投降吧
在驿长面前
最好别把场面弄得太难看
这次你逃不了了 督苦
我已经等待多时了
自从上次交手之后
我的功力增长了一倍
很好
越狂妄自大 死得越惨
天行者
我感觉到你内心的恐惧
你心怀仇恨 半副愤怒
却不会利用它
很好 安娜琪 干得好
杀了他
快点杀了他
我做不到
杀了他
你做得很好 安娜琪
如果不杀他
会后患无穷的
但是他已经束手就擒了
身为绝地武士
是不该这么做的
这是人之常情
他砍伤了你的手臂
而你又要报仇
你又不是头一回杀人了
还记得为了替你母亲报仇
而杀人的事吗
我们快走吧
保安机器人马上就来了
安娜琪
没有时间了
再晚的话我们就无法脱身了
他只是晕过去了
你先别管他 否则来不及了
我不会丢下他不管的
全体注意 准备攻击
全力开火 开火
他动了
R2 启动3224号电梯
逆转稳定器
打开磁场 打开磁场
马上启动紧急助推引擎
回复平衡了 长官
别紧张 只是遇到点小麻烦
我错过什么了吗
抓紧了
上面是什么
糟糕 R2 R2快让电梯停住
来不及了 跳
我们去机库看看还有没有什么能飞的东西
R2到我这来
R2 听到没有
田园君 找到他们了
他们在328通道
给我启动射线护盾
射线护盾
等等等等 怎么会这样
我们不会这么点背吧
浴室要有耐心
这可是原来你教我的
有长进
谢谢
R2很快就会过来
然后解除射线护盾
看吧 没问题
还有备用方案吗
太好了 谈判代表来了
可诺比将军 我们等候你多时了
不好意思
这次营救行动真失败
不客气
还有 安那肯天行者
没想到大名鼎鼎的绝地武士原来是个小孩子
格雷夫斯将军 没想到你是个矮东瓜
绝地垃圾
我们有正事要办呢 还是别惹他了
你们俩的光剑就留给我做收藏品吧
别做梦了 这次你难逃一死
R2
干掉他们
尝尝我的力采
走 快
给我坚守岗位
快跑
别管他们了 保持飞行轨道
遵命
可诺比将军 你输了
是时候该起船了
已经没有可用的逃生舱了
是格雷夫斯 你会开巡洋舰吗
你指的是这堆破铜烂铁吗
能不能开
我认为在这种情况下 驾驶能力已经不再是问题的关键了
系上安全带 打开所有舱门 展开金翼和平衡翼
落了点东西
别担心 至少还剩下半艘
我看我们该加速了
九十 进入大气层了 抓住 保持船体平衡
稳住
放松点 R2
五千 消防艇在两侧待命
我为你们领航 稍等
跑道就在前面了 我们的船体太热了
有一次愉快的著落
你不来吗 师父
不不不 我可不想看那些政客
我得去长老会述职 再说有人更适合当英雄
这不行 这次行动可都是你策划的
别忘了 我被风鸣机器人袭击的时候 是你替我解围的
是你杀了督库伯爵 救回了议长 还把昏迷中的我背了出来
可我的本事都是你教的
安奈克 别乱想了 今天你就是英雄
应该在政客面前享受你应得的荣誉
好吧 你又欠我一次 不算今天可是第十次救你吧
是第九次 卡托内摩伊底亚星球的那一次不能算
我们例会上见
帕尔帕提议长 你还好吗
很好 多亏了两位绝地武士杀死了督库伯爵
但是格雷弗斯将军又一次逃跑了
他一向东躲西藏 这不奇怪 他是个胆小鬼
督库伯爵一死 他就成了机器人军团的统帅
我敢肯定 只要格雷弗斯将军还活著议会
就不会同意结束战争
那么绝地长老会的首要任务就是要找到他了
我找到他了
留神
抱歉 我们走 阿尔托
共和国多亏了你
谢谢 奥加纳参议员
情况没那么差吧
哦 对 我同意你的看法
其实调整一下我也能做得到
在格雷弗斯粉身碎骨之前 战争恐怕还会继续下去
我会尽我所能跟议会进行协调的
我先去准备一下 好的
我好想你 巴特梅
外面都疯传 说你被杀了
我这不好好的嘛
感觉我们两个就像分开了一辈子一样
这回多亏了帕尔帕廷议长被绑架
不然我还会继续在外飞行前没有机会回来呢
等等 别在这儿
就在这儿
我 我已经受够了睁睁眼眼
我不在乎别人知道我们结婚了
安妮婷 以后别再说这种话
你还好吗
你在发抖
到底怎么了
有一件让你高兴的事情
安妮 我怀孕了
真是
这个真是太好了
我们该怎么办
我们要把一切烦恼都忘掉 好吗
现在是快乐的时刻
我人生中最快乐的时刻
快乐的时刻
拜见西帝厄斯尊主
格雷佛斯将军
你先把分裂分子的将领们送到莫扎法星球
属下遵命 尊主
战争就要结束了 将军
但我们失去了督苦伯爵
督苦伯爵的死是不可避免的
我很快就会收一个新徒弟
比他更年轻也更强大
安妮 我想回到那儿不行
把孩子生下来
我们可以到没人知道的湖国隐居
那儿很安全
我先过去布置一下婴儿房
我知道哪个位置好
仅靠花园那儿
你实在是太美了
那是因为我深爱著你
不 不其实是因为我深爱著你
被爱蒙蔽了双眼吗
我绝对不是这个意思
也许真是这样呢
安妮 安妮救我
安妮
有什么烦心的事吗
没事
记得这是我送给你的
你别忘了
我会好好地照顾你
记得这是我送给你的
我们舅舅要什么时候
才能坦诚相对
我做了个梦
噩梦
和我母亲死之前
我曾做的那个
那个梦差不多
怎么
我这次梦见的是你
告诉我
只是个梦而已
你因为难产死了
那孩子呢
我不知道
我只知道
这不过是个梦
怕什么
我不会让这个梦成真的
这孩子会改变我们的命运
女王应该不会让我
继续在议会工作了
如果长老会发现
你是孩子的父亲
你会被开除
我知道 我知道
你认为
欧比王会帮助我们吗
我不需要他的帮助
这个孩子是上天的恩赐
是钱照吗
的确是钱照
你在梦中的钱照
你在梦中看到的
充满了痛苦
折磨
死亡
梦见的是你自己
还是你认识的人
别人
跟你很亲近
是的
感知到未来的时候
一定要小心安娜琴
对失去的恐惧
将带你走进黑暗面
我绝对不能让梦境
成真又大大事
死亡本来就是
生命的一部分
你身边的人
转化为元力
你该高兴才对
千万不要悲伤
也不要思念
情感会导致猜疑
猜疑是贪婪的影子
我该怎么办
尤达大师
训练你自己放开一切
你害怕失去的东西
你错过了
外围星系战局的报告
抱歉有失耽误了
是我的错
总而言之
战事进展得很顺利
拿下了萨鲁卡麦
摩斯大师率领部下
来到了波兹匹特
有什么问题吗
今天议会要投票决定
是否授予议长
更多的实权
这意味著以后
可以少开会多行动
难道不好吗
这样更有利于结束战争
要提防你的朋友
帕尔帕汀议长
提防他什么
他要你马上去见他
什么事
他不肯说
他没事先通知长老会
是不是有些反常
这一切都很反常
所以才让我觉得很不安
我希望你相信我
我当然相信你
我需要你的帮助
什么意思
我现在全靠你了
我听不懂你说的话
做眼睛耳朵
还有喉舌
为共和国效力
阿诺基
我要指派你在
绝地长老会里
做我的个人代表
我
绝地大师
这个我恐怕担当不起
长老会是自行选择成员
不会接受我的
我想他们会的
他们需要你
超乎你的想象
长老会是不会轻易地
接受这样的指派的
帕尔帕汀议长这样做
让我们很为难
我明白
你可以列席会议
但我们不能授予你
大师的头衔
什么
你们怎么能这样
这太过分了
又失公平
怎么能让我加入长老会
却没有大师的头衔呢
请你坐下
年轻的天行者
请原谅大师
我们搜遍了
共和国所有的信息
但是没有找到
格里夫斯的踪迹
他肯定是
躲藏在外围信息
一定要仔细搜索边缘信息
我们已经没有
多余的飞船了
万一他们攻打五级人
怎么办
我们必须马上派人
去支援他们
说得对
我们绝对不能
失去这个信息
让我去吧
我跟五级人的交情
还不错
就这么定了
尤大大师带一支
克隆人军团
到卡西克星球支援五级人
元力与我们同在
这种做法
实在是太荒唐了
让我加入长老会
又不给大师头衔
这对于绝地武士来说
简直就是侮辱
冷静点 安娜凯
你应该感到荣幸才对
像你这么年轻
就能加入长老会
是史无前例的
问题是
你跟帕尔帕廷议长的关系
太密切了
长老会讨厌他
对绝地武士的事务
指手画脚
我向你发誓
我从来没有要求过
加入长老会
但你的确想加入
你跟帕尔帕廷议长的
友好关系
看来有回报了
这根本不是一回事
知道吗
长老会同意
让你加入的唯一原因
就是因为议长信任你
什么意思
安娜凯 我是为你好
真不希望你陷入这种境地
陷入什么境地
长老会希望
你向他们报告议长的
一举一动
他们对你还有什么企图
他们想要我监视议长
这是叛国行为
我们在打仗 安娜凯
长老会为什么不在会议上
直接对我下命令
这项任务不能留下
任何记录
帕尔帕廷议长
不是坏人 欧比王
从我来这儿以后
他对我一直很好
而且他很关心我
所以才需要你帮我们
安娜凯
我们效忠的对象是参议院
而不是一个任期已满
却迟迟不肯离开的议长
是参议院让他继续留任的
但是你好好想想
这是不是有点不妥
你要求我做的事情
背叛了绝地武士的信条
背叛了共和国
和一位良师义友
这些才是不妥的地方
为什么要求我做这种事
这是长老会的要求
看起来安娜凯
对他的新任务
丝毫不感兴趣
让他们两个在一起
实在太危险了
我认为他无法胜任
我信不过他
对不起 大师
恕我直言
他不是大羽言中的人吗
不是说他能够消灭西斯
恢复元力的平衡吗
羽言是这么说的
有时候
羽言也可能误导我们
他不会让我失望的
永远不会
但愿你说得对
有时候我在想
绝地武士团到底是怎么了
这场战争正在破坏
共和国的原则
你有没有想过
也许是我们战错队了呢
什么意思
万一我们所效忠的民主
早就已经不存在
而共和国已经沦为
我们奋力想要消灭的恶魔呢
这是不可能的
你说这话像个分裂分子
这场战争本身就是个失败
现在你是议长最亲近的人
求求你 安妮琪
让他停止战争
恢复民主吧
别邀请我做这种事
你应该去向议会
提出这种请求
而不是我
怎么了
没什么
别这样 安妮琪
别拒绝我
让我帮助你
抱著我
像在那不幸的湖边那样
很久以前
但是我们的生活只有爱情
没有政治 没有阴谋
没有战争
安妮琪
你要见我 议长
是的 安妮琪
快过来 我有个好消息
我们的克隆人情报网
已经找到了
格雷佛斯将军的下落了
他就躲在优塔巴星西
终于找到了
那我们可以抓住这个恶魔
结束这场战争了
如果长老会
不派你负责这项任务
我会怀疑他们这群人的智商
最合适的人选就是你
坐吧
安妮琪
你知道
我现在已经不能
信任绝地长老会了
如果他们还没来拉拢你
也该快了
我不明白您的意思
你一定感觉到
我是有所疑虑的吧
绝地长老会想控制共和国
他们正计划背叛我
我想应该不会的
安妮琪
好好感觉一下
能感觉到的 不是吗
我知道他们不相信你
也不相信议会
不相信共和国
更不相信民主政治
我不得不承认
我对他们的信任
也开始动摇了
为什么
他们要求你做一些
背信弃义的事情吗
他们要你监视我对不对
我不知道
我不知道该怎么说
还记得我以前
跟你说过的吗
所有得到权利的人
都会害怕失去的
绝地武士也一样
绝地武士是在利用力量
行善
善与恶是相对的
习慈和绝地武士
在很多方面都很相似
包括对力量的极度渴望
习慈是靠著狂热
获得力量的
所做的一切
都是为了他们自己
难道绝地武士不是吗
绝地武士是无私的
他们关心的是别人
你有没有听说过
智者达斯普雷戈斯的悲剧
没有
我想也是
绝地武士是不会告诉你的
这是西斯的传说
达斯普雷戈斯
曾经是西斯大帝
非常强悍充满智慧
他可以利用原力
来影响谜底原虫
创造出生命
他对原力的黑暗面
了如指掌
甚至可以让他
所在乎的人起死回生
他真的可以
让人起死回生吗
原力的黑暗面
就是能让人拥有
很多在一般人眼里
被认为是
违背自然的能力
那他后来怎么样了
他变得无所不能
唯一担心的就是
失去他的能力
最后他果然失去了
但不幸的是
他把一切本事
都传授给徒弟了
后来这个徒弟
趁他睡觉时杀了他
真是疯子
他能让别人起死回生
但却救不了他自己
一掌
我有可能学到
这种能力吗
他们不可能教你
红队过来集合
快点
巴尔巴丁认为格里夫斯
就在友塔帕星球
拦截到了一部分
从友塔帕星首领那里
发出的外交公函
你一定要赶快行动
抓到格里夫斯
我们要结束这场战争
行动一定要果断
速战速决
巴尔巴丁议长提议
由我指挥行动
派谁去是由长老会决定的
而不是议长
必须派出一位
经验丰富的大师
我赞成
可能比大师最合适
我同意
很好会议结束
机器人军团
启动了主发电机
是时候开战了
指挥官
是长官
长官
你还管什么掩护
去那边
这次行动你需要我师父
说的没错
不过这可能又是一次捕风捉影的游戏
师父
我让你失望了
我没有对你的教导心存感激
我太自以为是了
我现在向你道歉
我只是对长老会感到很失望
你又强壮又聪明啊 纳吉
我为你感到非常骄傲
你从小的时候就开始接受我的训练
我把我会的全部交给了你
你已成为优秀的绝地武士
远远超出了我的期望
但是你需要耐心啊 纳吉
长老会很快会让你成为绝地大师的
欧比王
元力会与你同在
再见了 老朋友
幸运的是
大多数城市都集中在这一小片陆地上
远处那片
在你们到达之前
我会吸引他们的注意
但是不要让我等太久
我什么时候让你失望了
好
希望我不会在你们赶到之前
就把所有的机器人消灭光了
省得点力气
我不想
坚持住 怕的美
欧比王他来过了是吧
他今天早上来的
他来干嘛
他很担心你
说你最近的压力很大
我很困惑
困惑
什么意思
欧比王和长老会都不信任我
你怎么会有这种感觉呢
发生了一些事
我不是一个称职的绝地武士
我想要更多
我知道不该这样
你对自己要求太高了
我找到了救你的方法
救我
从我的噩梦里
你为这个困惑
我不会失去你的 怕的美
我不会难产而死的 安妮
我保证
我会替你做好最后的决定
你好 年轻的绝地武士
到我们这个遥远的圣地来
有何贵干
很遗憾 是因为战争
这里没有战争
除非是你带来了战争
请您允许
我可以在这里
带领一位好朋友
来帮我解决这些问题
我会尽力的
只要是你带来了战争
Luc sten
方 grouping
在附近巡逻
寻回
你们几个快去
有
举
我们
人
佳
者
他!
E
浪
黄
鞭
Brother
叶
他的
playful
lemonade
Daniel
通知你的人民快躲起来
如果你有士兵的话
就别闲着了
把战机开回飞船
通知克弟
我已经联系上了
他会带来更多的士兵吗
他没有说
是
共和国的军队很快就会追踪我们找到这里
我要将你们送到外围侵袭的莫斯塔法星球去
那里有很多的火山
你们在那会很安全
安全
你竟然让帕尔帕子从你的手上溜走
我怀疑你有没有能力保障我们的安全
你该庆幸总督
落在我手上的不是你
飞船已经准备好了
你们好
可诺比将军
你真是胆大包天
宰了他
飞船已经准备好了
都闪开
我要亲自来教训那个绝地讨厌鬼
那就来吧
傻瓜
苏寇破爵把你们的绝地武功都教给我了
接著吧可诺比
飞船已经准备好了
快点快点快点
快走快走快找掩护找掩护
你有没有元兵
你这次都是死路一条了
我可不这么想
掩护那边
温度大师
打扰一下
可能欧比将军已经跟格雷佛斯开战了
我们也要开始进攻了
谢谢你指挥官
安妮钦
向帕尔帕听一张报告吧
他的反应可以暴露他的意图
是的是
有人在密谋毁掉绝地武士
原力的黑暗面正在笼罩著一张
如果格雷佛斯被消灭之后
他仍然不愿意交出紧急权力
那就应该强迫他离职
绝地长老会应该接管议会
以确保平稳度过过渡时期
这种想法也许会将我们带入困境
一定要格外的小心
议长大人
我们刚刚收到可诺比大师的报告
他已经跟格雷佛斯开战了
但愿可诺比大师可以招架得住
我们可以跟他一起去
绝地长老会并没有赏识你的才能
让我感到很遗憾
你不想知道
他们为什么不让你当大师吗
我很想知道
我越来越觉得自己
被长老会排斥在外
他们没有告诉我你会成为元力的
他们根本就不信任你
他们看到了你的未来
知道你将来会强大无比难以控制
你一定要拨开绝地武士所制造的谎言迷雾
就让我帮助你了解元力的奥妙吧
你怎么懂得元力之道
我的师父教给了我关于元力的知识
甚至包括元力的黑暗面
你知道黑暗面
安诺基
如果想要掌握元力的奥秘
就必须研究元力的各个方面
不能只靠绝地武士
那些狭隘的教条式观点
如果你想成为完美无缺又有智慧的领袖
就要多了解元力
要防备那些绝地武士
只有我才能让你得到比任何绝地武士都要强大的力量
你要认识元力的黑暗面
这样你才能救你的妻子
摆脱死亡的命运
你是什么意思
希望你能运用我的知识
你是西斯大帝
我知道是什么困扰著你
听我说
不要再做绝地长老会的无名小卒了
自从我认识你
就知道你在追求一种比绝地武士更伟大的人生
你想让你的人生更有意义
你想要杀我吗
我会非常乐意
我知道你会
我感受得到你的愤怒
它让你更专注
也让你变得更强大
我决定把你交给绝地长老会
你当然会这样做
但你并不清楚他们的目的
对吧
我很快就会发现所有事情的真相
你的头脑很聪明
安娜给
去了解元力的黑暗面吧
她能拯救帕特美
帕特美
你这破铜烂铁
温度大师
能谈谈吗
天行者
刚收到消息
奥比王已经消灭了格雷佛斯
我们应该迫使议长将紧急行使权交还给议会
他不会交出权力的
我发现了一个可怕的事实
帕尔帕丁议长其实就是西斯大帝
帕尔帕丁议长
没错
他就是西斯大帝
你怎么知道的
他懂得元力之道
受过黑暗元力的训练
你确定
绝对没错
那我们最担心的事情发生了
我们要赶快行动保住绝地武士团
大师
议长的力量非常强大
要逮捕他你需要我的帮助
你还是不要插手为好
我能感觉到你内心的困惑
年轻的天行者是恐惧蒙蔽了你的判断力
我一定要去
大师
不
如果你所言属实
你就会得到我的信任
所以你现在留在这里
到长老会的议事厅等我们回来
是的 大师
你应该知道吧
如果我被绝地武士所杀
你就会失去救他的机会了
我不
需要
你
给
我
任何
温都大师
格里弗斯将军应该已经被消灭了
真没有想到你们来的这么快
我以共和国银河参议院的名义宣布
你被逮捕了
你是在威胁我们决定大事
你的命运由议会决定
凭着我就是议会
你这是叛国行为
你现在被捕了
尊主大人
安纳基
我跟你说过事情会这样
我说对了
绝地武士要造反了
你这种横行的时代已经过去了
懂吗
你已经失败了
不
你去死吧
他是叛国者
你才是叛国者
我拥有拯救你爱人的力量
你可要想清楚
我已经是叛国者
你听他的
安纳基
别让他杀了我
我快要撑不下去了
我不行了
我很虚弱
我太虚弱了
安纳
救我
我
我撑不下去了
我求求你免除后患
不能杀
他有权接受审判
他已经控制了议会和法院
留着他实在是太危险了
我太虚弱了
求你不要杀我
求你
这不是绝地武士的作风
你不能杀他
求你了
我需要他
不要杀我
我无知的力量
我都干了什么
你只是顺应了你的天命
安纳基
做我的徒弟吧
来跟我学习运用原力的黑暗面
我愿意听从您的吩咐
很好
只求您拯救帕德梅的性命
没有他我活不了
只有一个人
曾拥有起死回生的能力
但如果我们齐心协力
我们一定能发现
其中的奥秘
我发誓从今以后
听您的教诲
好
很好
你拥有强大的原力
一定会成为强大的西斯武士
从今以后
你将会被称为大死
伟大
感谢您
我得失
很好
因为长老会不信任你
我年轻的徒弟
我相信你是唯一不知道
这个阴谋的绝地武士
但如果绝地武士知道
刚才发生的事
就会杀掉我们
以及所有的参议员
我同意
长老会的下一步
肯定是推翻议会
每一名绝地武士
包括你的朋友
奥比王克诺比
现在都已经是
共和国的敌人了
我明白了师父
赶快行动
他们残酷无情
如果不斩尽杀绝
内战就永远不会停止
首先
我要你到绝地圣殿去
供他们一个措手不及
去做该做的事吧
伟大尊主
不要犹豫不决
不要心慈手软
只有这样你才能拥有
足够强大的黑暗元力
来拯救巴德梅
那分散在其他星系间的
绝地武士怎么办
绝不能放过这些叛徒
你先杀掉
圣殿内的绝地武士
然后再到穆斯塔法星系
杀掉纽特总督
和其他分裂分子的领袖
西斯将会再一次
统治整个星系
我们就可以安享太平了
快点过来
快点
消灭他们
快上
指挥官
通知你的部队
让他们马上转移到上层
遵命长官
等等
这些人是我们的
我们也不用的着
谢谢科弟
赶快行动
这场仗我们必须要赢
是 长官
科弟指挥官
时机已经成熟了
马上执行66号命令
是 大人
扔掉他
杀
马上执行66号命令
是 长官
杀
遵命 大人
这是怎么回事
发生了叛乱 长官
不过现在局势已经控制住了
大官 你必须离开这里
的确如此
杀掉他
小心
大猴
不
不用管他 让他走吧
估计人全死了 去那边看看
遵命
再见了 塔夫尔
再见了 楚巴卡
我会想你们的
希望我们能阻止一部分绝地武士身陷这场大灾难
找到肯罗比了吗
长官 那么高摔下去必死无疑
让你的人开始登船
快点
紧急代码913
我现在所有的频率都联系不上
肯罗比大师
请重复
奥加纳参议员
克隆人部队已经叛变
我需要帮助
我们刚刚解救了优大大师
各处的军队都叛变了
我现在把优大大师传给你
安静一点
你没事吧
听说有人袭击了绝地圣殿
从这里就看见了浓烟
我没事
我回来看看你和孩子是否安全
出什么事了
绝地武士他们想推翻共和国
简直不敢相信
我还看到了温度大师企图刺杀
帕尔帕廷议长
安琪
那你想怎么办
我绝对不会背叛共和国
我要誓死效忠议长
效忠议会
还有你
那奥比王呢
我不知道
很多绝地武士都被杀了
只能希望他仍然是
效忠议长大人的
你给我好吗
相信我亲爱的
很快就会恢复平静
议长交给了我一项
非常重要的任务
分裂分子聚集在
莫斯塔法星系
我要去那儿结束这场战争
你要等着我回来
一切都会好起来的
我保证
一定要等着我
他现在的压力很大 阿兔
保证我的小朋友
亲爱的夫人
有什么需要我下牢的吗
不枉谢谢你 四三平
我 我觉得自己好没用
犹大大使
目前有多少绝地武士生还
现在还没有收到消息
我看到成千上万的军队
袭击绝地圣殿
所以我才会去找犹大大使
那现在圣殿那边有消息吗
收到了一个
加密的撤退通知
要求所有绝地武士回到圣殿
说战争结束了
那我们一定要回去
脱队的绝地武士
很可能会掉入陷阱被害
你是想撤销那个
加密的通知 是吗
是的 大使
这种情况太危险了
我同意
多了解一些情况
前途就多一份光明
我们已经按约定
完成了计划 大人
你们做得很好 总督
等我的新徒弟
大肆伟大到了以后
他会归劳你们的
我们收到了
从议长办公室发出的讯息
传过来
是 长官
好家的 参议员
最高议长请你出席
议会召开的特别会议
我会去的
他等着你
是个陷阱
应该不是
我觉得议长
如果想控制
数以千计的星球
那他就一定要稳住议会
如果议会要召开特别会议
那我们尽快去
召开特别会议
那我们进入绝地圣殿
就不得不出列了
阿错 留在飞船里
欢迎你 伟大尊主
我们正在等你
现在我们已经平定了绝地武士的叛乱
在说什么
议长说绝地武士阴谋颠覆议会
他们的叛乱被平定了
残余的绝地武士
被全力追捕和消灭
连小学徒都没放过
凶手不是克隆人
他们全都是
死在光剑之下的
谁
到底是谁干的
刺杀我的阴谋行动
我受到了满身伤痕和痛苦
但是我保证
我的决心比以往更加坚定
住手
为了维护国家的安全和长期的稳定
我们的共和国将会被重组成为银河的第一帝国
建立一个安全稳定的社会
自由就这样被消灭
在如雷的掌声里
战争结束了
西蒂厄斯大人承诺会带来和平
但我只想
我修改了加密通知
告诉所有生还的绝地武士不要回来
克隆人
要过很久才会发现
我修改了通知
等一下大师
有一件事情我要弄清楚
如果你看了监控录像只会感觉更痛苦
我一定要知道真相大师
不可能
不可能的
你做得很好
我的新徒弟
现在为大尊主
去为帝国带来和平吧
我看不下去了
我们一定要消灭西斯
还是派我去杀掉那个西斯大帝吧
对安娜琴我下不了手的
你还打不过西蒂厄斯
只能对付安娜琴
他跟我亲如兄弟
我下不了手
你要知道年轻的天性者
已被园里的黑暗面腐蚀
你的徒弟已经消失了
他现在是大肃威的
不知道西蒂厄斯把他派到哪里去了
我不知道去哪里找他
但我感觉奥比王也会找到他的
你什么时候见到他的
昨天
知道他现在在哪吗
不
怕得没
我需要你的帮助
他现在非常危险
为什么要杀西斯
因为他自己
怕得没
现在安娜琴已经投奔黑暗面了
你错了
你怎么能说出这种话呢
我看到了一段安保监控录像
看到他在杀右下的弟子
不是安娜琴
不可能
安娜琴跟我们一样都被骗了
包括战争在内
这一切都是一场的阴谋
帕尔帕丁就是我们一直在找的西斯大帝
都库伯爵死了之后
安娜琴就成了他的新徒弟
我不相信你的话
我不信
怕得没
我必须要找到他
你是想去杀了他对吧
他已经变成了一个极大的威胁
我不信
孩子是安娜琴的对吗
我非常抱歉
加油
安娜琴
再说C3PO会照顾我的
天哪
你知道吗
我发现我的飞行技术
越来越好了
分裂分子已经被我收拾干净了师父
那你的任务完成了
是你让整个星系恢复了和平与正义
给贸易联盟的舰队发送指令
让机器人军团马上停止运转
好的大人
我看到了你的飞船
你怎么来了
我非常担心你
欧比王对我说了好可怕的事
他倒对你说了什么
他说你投靠了黑暗势力
还杀了要笑的弟子
欧比王他是想挑拨你跟我作对
他是真的关心我们
我们
他知道了
他想帮助你
安琪
我只想得到你的爱
可是爱救不了你怕的没
只有新的力量能救你
代价是什么
你是个好人千万别这样做
我不会让你像我母亲那样死去的
我会变得无比强大超越所有绝地武士的想象
那都是为了你
为了保护你
跟我一起走吧
跟我一起抚养孩子
趁一切还来得及的时候赶快收手吧
你还不明白
我们以后用不着再逃亡了
我为共和国带来了和平
我现在比一掌还要强大
我可以把它推翻
然后我跟你一起来统治整个星系
我们想怎么样就怎么样
我简直不敢相信
欧比王说得对
你变了
以后不要在我面前再提起欧比王
绝地武士背叛了我
但是你不能背叛我
我已经不认识你了
阿娜琪
你让我伤心
我不能跟着你走上这条路
是因为欧比王
是因为你做过的一切
还有你想要做的
你不应该这么做
你还有你想要做的
放手 快放手回头吧
我恨你
骗子
不
你们都是一伙的
你带着她想来杀我
不是
放开她 阿娜琪
快把她放开
你挑拨她背叛我
这都是你自作自受
休想从我身边夺走她
是因为你的愤怒和对权力的欲望迫使她离开你的
你让黑暗吞噬了你的思想
所以现在你已经变成了当初你誓死要毁灭的人
别教训我了 欧比王
我看透了绝地武士的谎言
我不像你们那么惧怕黑暗面
我已经把和平 自由 正义 还有安全给了我的新帝国
你的新帝国
不要逼我杀了你
阿娜琪 我只效忠于我们的共和国
效忠于民主
如果我们的立场不同
那你就是我的敌人
只有稀私才会执迷不悟
我会尽我的职责
放马过来吧
听说你收了个新徒弟 西帝厄斯
或者该称呼你西帝厄斯陛下
尤达大师 你还活着
惊讶吗
你的傲慢蒙蔽了你 尤达大师
现在我让你见识一下
黑暗面的无穷力量
为了这一刻 我已经期待很久了
我的绿色小怪物 尤达
绝地武士要全军覆没了
只要我还活着就别太得意
你的统治就要结束了
时间已经足够长了
如果你真的那么厉害
干嘛要逃跑
你阻止不了我的
厄斯威则会比你我都要强大
你可能过高的估计你的那位新徒弟了
正如你高估了元力的黑暗面一样
杀
快点 时间要配合好才行
准备好就启动你的定位追踪器
没找到他的尸体
大人
那他就还没死
再去找一遍
遵命 马上就去
通知喀吉队长
准备好我的飞船 马上出发
是 大人
我感觉到伟大尊主身陷险境了
被迫流亡 真是狼狈
这次是我输了
啊
我没把你教好 安娜琪
这一切都怪我
我早就该知道绝地武士想谋反
安娜琪 帕尔帕廷一掌是个恶魔
在我看来绝地武士才是恶魔
别执迷不悟了
你的死期到了 我的师父
啊
结束了 安娜琪
现在我占上风
可惜你低估了我的力量
不要乱来
啊
你是寓言中的人
寓言说你会消灭西斯
不是加入他们
你应该平衡原力
而不是让它归于黑暗
啊
我恨你
你曾是我的兄弟
安娜琪
我爱你
啊
可诺比大师
怕 怕得没在飞船上
请你快一点
我们要赶快离开这个鬼地方
啊
奥比王
安娜琪没事吧
啊
大人
这边走
他在哪
他还活着
快去叫救护飞艇过来
是大人
快去
对不起
优大大师
已经有欧比王大师的消息了
快去救他
得赶快送他去医疗中心
啊
快去救他
是
啊
优大大师
你没事吧
没事
优大大师
你没事吧
没事
优大大师
就算有一天
registration
你们
妈
啊
路巴 路巴
路巴
你是个女孩
来呀
奥比王
他还有良知
我知道他
还有
你
听得见我吗
是的师父
他都没在哪
他安全吗
他没什么事吧
你好像在一怒之下
把他给杀了
什么 不可能的
他还活着
我感觉得到
不
必须把孩子们
藏到安全的地方
必须把他们带到一个
惜死无法察觉的地方
应该把他们分开
我跟我妻子可以
抚养女孩
我们一直都在想
收养一个女孩子
我们会好好爱护她的
那 那个男孩呢
他图一星球
回到他的家人身边
我送他去
我会照顾好他的
在时机成熟之前
我们不要露面
可诺比大师
你等一下
你在他图印隐居期间
有个特别训练要给你
训练
我有个老朋友
他学会了永生之术
他从原里的亡灵世界
回来了
你从前的恩师
奎达
我会教你如何与他沟通
安迪莱斯队长
有何吩咐 大人
这些机器人
交给你照顾
用心维护 清理干净
清除掉C3PO的记忆
什么
我