字幕由 Amara.org 社群提供
全片以Google Pixel 4拍攝
S 그거
入了
R2-D2 你在哪儿
总算找到你了
你到哪里去了
他们就要从这里过来了
我们该怎么办
我们不会被送到
喀什尔夏拉邦去当奴隶吧
等等 你要去哪儿
死星的设计图
不在主计算机中
你收到的那些信息
放在哪里了
你怎么处理那些设计图了
我们没有收到任何的信息
这是一艘领事飞船
我们在执行外交任务
如果这是领事飞船
那么大使在哪里
指挥官
掘地三尺
要把那些设计图
给我找出来
把乘客带来
要活的
那里有一个
设定为机晕模式
他没事
报告卫大大人
我们抓到了一个囚犯
是
这里是不允许进去的
是进去
你会失灵的
你不要闲不啰嗦
你不该去那儿
在别人看到你之前
快出来吧
秘密使命
什么计划
你在说什么
我不要进去
我一定会后悔的
那跑了一个
不用开火
没有生命体
应该是个报废的救生舱
真奇怪
从这里看损坏不是那么严重
你确定这里安全吗
大斯威达
只有你才敢这么胡作非为
帝国参议院
不会坐视不理的
当他们知道
你会对他们造成影响
我会把他们
送到外交
不要装得这么惊讶 殿下
你可不是在干什么好事
这次叛军的间谍
向你们的飞船定向
传输了一些信息
我想知道
他们发送的信息是什么
我不知道你在说什么
我是帝国参议院的成员
去奥德朗
执行一项外交任务
你是叛军的一员
帝国的叛徒
把他带走
扣押他很危险
他在议会中
产生对叛军的怜悯
种种迹象表明
叛军间谍在和他联系
现在只有通过他
才能找到他们的秘密基地
他死也不会说什么的
让我来处理
发出一个求救信号
然后告诉议会
船上所有的人都死了
威德大人
死星的设计图
不在这艘飞船上
但也没被船送走
刚刚有一个逃生舱
在战斗中脱离了飞船
可里面没有生命迹象
他一定把图纸
藏在那个逃生舱里了
指挥官
请指挥部队去把他找回来
就我个人看来
这次不会有任何人
阻止我们
是 长官
我们怎么这么倒霉啊
我真不知道
这是怎么回事
似乎只是故意
安排我们去受苦一样
这是我们的命运吗
我必须要休息一下
要不然就散架了
我的关节都要冻结了
这里真是一个
荒芜人烟的地方
你这是要往哪里走啊
我才不往那儿走呢
那里太多岩石了
看起来这边更好走
你怎么就觉得
那里一定有人住呢
别和我谈什么技术
什么任务
你在说什么
我已经受够你了
你往那儿走吧
用不了一天
你就会失灵的
你这个目光短浅的
破铜烂铁
别让我发现
你跟着我 祈求帮助
我是绝对不会帮助你的
我不要冒险
你给我滚出这条路
那个该死的蠢货
这都是他的错
是他把我
骗到这条路上来的
但是他也好不到哪儿去
等一下 那是什么
一辆运输车
我得救了
我在这儿
救命 请救救我
救命啊
糟了
我天哪
天哪 父亲
爷
快 马上就要来抓
马上就要来抓
救命啊
慢点 慢点 慢点
慢点 慢点
快点 慢点
救命啊
快点 救命啊
快点
救命啊
我来抓你了
来 拿我去救你
来
一会再看看
是你
R2D2
报纸搜索进行
记下显示他们就在这儿
报告
搜索队继续向目标区域前进中
完毕
逃生舱里曾经有人
是往这个方向走的
看长官是机器人
我们停下来了
醒醒
我们死定了
他们会把我们拆解了吗
别开枪
这事儿算结束了
那好吧
我们去看看
路可
告诉你
收手如果要买一个会翻译的机器人
要懂波西语才行
看起来没有太多选择
我会告诉他的
好
我就要这个红色的
不 不是那个
我猜你是那种只懂礼仪的机器人
礼仪
这是我的主要功能
先生
我对所有的风俗习惯都了如指掌
我不需要你这样的机器人
你当然不需要了
我对这些东西的关键都是不需要的
这就是为什么我已经在计划
我只需要一个懂得水蒸气蒸发器
二进制语言的机器人
蒸发器
先生
我能够操纵二进制的货物起重机
它在各个方面和你的蒸发器很类似
你懂波西语吗
我当然懂了
先生
它就像我的第二母语一样
好了
你不用说了
这个我要了
好的
路可
把这两个带到仓库去
在午饭前把他们洗干净
但是我要去拖气空间站
去拿一些整流器
只要把事情做完
不然浪费时间
把他们弄好
好吧
来吧
还有那个红色的过来
快来那个红色的
我们走
欧文叔叔
什么事
这个二度的发动机坏了
看
我去看看你卖的破烂玩意
打扰一下
先生
那个R2的情况非常好
绝对是笔好买卖
欧文叔叔
怎么了
那个怎么样
那个蓝色的怎么样
我们换那个
慢点
把它拿走
你一定会对它满意的
先生
它的状态绝对一流
我以前和它逛过市
它来了
好吧
我们走
你可别忘了
为什么我要替你说话
这可不是我的分内事
感谢造物主
机油洗澡实在是太舒服了
沙土的侵蚀
让我的情况很不好
我都快不能动了
太不公平了
碧格斯是对的
我永远都没法离开这里了
我可以帮上什么忙吗
你帮不了我
除非你能改变时间
加快工作的速度
或者把我传送出这个乱石堆
这我恐怕不行 先生
我只是个礼仪机器人
在这方面的知识不太了解
在这个星球上
事实上
我都不知道我在哪个星球上
我
如果宇宙中有个明亮的中心的话
你就是在离它最远的星球上
我明白了 先生
你可以叫我Luke
我明白 陆克先生
就叫Luke就行了
我是C3PO人形礼仪机器人
这是我的伙伴 R2D2
你好
你有很多碳化膜痕
看起来你们俩参与了不少行动
回想我们所经历的
连我自己都很惊讶
我们居然能保持这么好的状态
能和反抗军一起共事
你们认识对抗帝国的反抗军
不然我们也不会被卖到你这里来
先生
你们经历过很多战役吗
有一些
我想事实上我没有太多要说的
我只不过是个翻译者
不太善于讲故事
确切地说
是不会把故事说得很有趣
好吧 我的小朋友
有个东西塞在这里了
你们到过帝国战舰吗
帮帮我 欧比王肯诺比
你是我唯一的希望
这是什么
她在问你问题呢
那是什么
帮帮我 欧比王肯诺比
你是我唯一的希望
她说什么都不是 先生
只是一次故障
就说句 不用理她
她是谁
她可真漂亮
我不太清楚 先生
帮帮我 欧比王肯诺比
你是我唯一的希望
我想她是我们上一次旅途中的一名乘客
一个不重要的人
我认为我们的乘客
这个录像还有其他部分吗
你表现好一点 阿兔
这样会惹麻烦的
你可以信任她
她是我们的新主人
你是我唯一的希望
她说 录像属于附近的一个居民
名字叫欧比王肯诺比
这是欧比王的私人信息
坦白的说 先生
我并不知道她在说什么
我们的上一个主人是Adlis船长
在经历一些事情以后
这个小机器人变得有些古怪了
欧比王肯诺比
会不会是Ben肯诺比
请再说一遍 先生
你知道她在说什么吗
我不认识什么欧比王
不过Ben住在沙丘之海的那一头
她是个奇怪的影视
帮帮我 欧比王肯诺比
我在想她是谁
她是我唯一的希望
听起来她好像有麻烦
我最好从头看一遍
她说限制螺栓
把她的影像系统屏蔽了
她建议如果你能把那个螺栓拿掉
她可能可以为你播放全部的影像
对 好吧
我想你们两个是不会从我这里逃走的
如果我把螺栓拿掉的话
好吧
好了
等一下她去哪里了
把她放出来播放全部的影像
什么影像
你刚刚放的那个
你这个秀铁罐里存着的
卢卡 卢卡
好的 我马上就到 贝罗阿姨
对不起 她好像受到了一点干扰
拿着 看看你能做些什么
我马上就回来
你还是考虑一下播放给她看吧
不 我想她一点都不喜欢你
不 我也不喜欢你
我觉得我们买来的二头机器人
可能是偷来的
你怎么会这么想
我在清洗它的时候
无意中搞出一段录像
它说它属于一个叫奥比王肯诺比的人
我想它也许是在说笨
你知道它说什么吗
我想它和笨有关
那个巫师只是个疯老头
明天你把这个R2带到矛头城去
清空它的内存
一切就结束了
它现在属于我们
如果这个奥比王来找它怎么办
它不会的
我不认为它还活着
它和你父亲差不多同时去世
它认识我父亲
我让你忘了这件事的
你要考虑的是让新机器人
明天开始看活
明早我希望看到它们
操纵那些压缩机
好吧
我想那些机器人会工作顺利的
其实
我也在想我们之间的约定
有关我再待几个月的事情
如果这些新的机器人能够工作
我想今年就向学院提出申请
你是说在收获前的那个学期
当然这里的机器人绰绰有余
收获季节是我最需要你的时候
只不过多干几个月
今年收成足够了
以后就可以雇更多的人手
明年你就可以去学院了
你知道我这里很需要你
但是这又要一整年了
不过是多待几个月
是啊
碧格斯和汤克想离开的时候
你也是这么说的
你要去哪里
谁都知道我哪儿都去不了
我去把那些机器人洗完
他不可能一直待在这里
他的很多朋友都离开了
这对他来说很重要
明年我会满足他的
我保证
陆柯不只是一个农民欧文
他和他的父亲太像了
所以我才担心
你躲在那儿干什么
这不是我的错
先生
求你不要关掉我
我告诉他不要走
但他似乎出了点故障
一直都在低估他的任务
不
那个R2机器人
一直都有点问题
这些航天机器人
常常无法控制
即使我
也常常不能理解他的逻辑
他怎么能这么蠢
现在已经看不见他了
真该死
对不起先生
不过我们可以去追他
太危险了
到处都是杀人
我们必须要等到早晨
走
我要关闭电源了
好的 知道了
我马上就回来
我一定得把他找回来
不然那个小机器人
会给我惹很多麻烦的
他最擅长这个了先生
回去吧
陆
陆可
你今天早上看到陆可了吗
他说今天干活前
有些事要做
所以他提前走了
把两个新机器人也带上了
我想是吧
好吧
他最好在中午之前
把那两个机器人修好
送到南边的山头去
看扫描器上有一个机器人
还在向前走
可能是我们的R2机器人
陆可
停下
你要去哪里
陆可主人现在是你的合法拥有者
你不要再说什么
Obi Wan Kenobi之类的话
也不要再和我说什么你的任务
你应该感到幸运
他没有向你开枪
把你打成碎片
不 没事了
我们最好还是走吧
他现在又怎么了
他说有些生物
从东南方向向我们逼近
是杀人
或者更糟
来吧 我们去看看
来呀
下面有两头长毛象
我看他们是想干什么
难道
等等
是杀人 没错
是杀人了
你好啊
过来
我的小朋友
不要害怕
别担心
我会照顾你的
你没事了 小伙子
你今天似乎很忙啊
你很走运
还没被大卸八块
Ben Kenobi
伙计 我真高兴见到你
到这里来应该多带些武器
告诉我 小陆可
为什么来这么远的地方
为了这个小机器人
我想他正在寻找
他以前的主人
我从没见过
这么忠诚的机器人
他说自己属于一个
叫Obi Wan Kenobi的人
他是你亲戚吗
你知道他说的是谁吗
Obi Wan Kenobi
Obi Wan
这个名字我已经很久
没有听到过了
很久 很久了
我想我的叔叔认识他
他说Obi Wan死了
他没死
还没有
你认识他
我当然认识他
就是我
我是在你出生之前
就已经不用Obi Wan
这个名字了
那这个机器人
就是属于你的
我不记得曾经拥有过
一个机器人
非常的有趣
我想我们最好回家去
杀人很容易被吓跑
但是他们很快就会回来
而且数量会更多
C3PO
我在哪
我刚才一定是一脚踏空了
你能站起来吗
我们必须在杀人回来之前
离开这儿
我想我不行了
你走吧 路克主人
你不必为我
而不顾自己的安全
我真是不中用
不 你不是的
说这些干什么
快点 他们就快来了
我去找他们
你去找他们
去吧
我去找他们
快点
doubt
不 父亲家去打仗
蛇 she has
他 white
不 我父亲没有打过仗
他是香料货船的领航员
就是你叔叔告诉你的
他不赞同您的活的理想
他想呆陪在这里
与世无争
是一名伟大的飞行员
我知道你也是一名伟大的飞行员
他曾经是我的好朋友
这让我记起了
他有件东西要给你
你父亲让我给你这个
说是等你长大后
但你叔叔不会允许
他怕你跟随欧比王
投入那些愚蠢的
理想化的正义运动
就像你父亲一样
先生
你如果暂时不需要我
我可不可以先关闭一会儿
好 没问题
这是什么
这是你父亲的光剑
这是绝地武士的武器
不像豹能枪那样
笨重和不稳定
是文明时代
一种优雅的武器
绝地武士在共和国时代
是和平与公正的卫士
这持续了几千代人
直到黑暗时代的到来
直到帝国的诞生
我父亲是怎么死的
有个年轻的绝地武士
叫达斯维德
他投身黑暗势力之前
是我的学生
他帮助帝国
捕杀绝地武士
维德背叛了你的父亲
并且谋杀了他
现在绝地武士几乎灭绝
维德毕竟被原力的
黑暗面所引诱
原力
原力是绝地武士
力量的源泉
是一种力场
与宇宙中的生命
相伴而生
它包围着我们
穿透着我们
它让银河
紧密地联系在一起
现在让我们看看
你是怎么一回事
小朋友
你是从哪里来
我看过一部分信息
我应该已经找到了
科诺比将军
当年在克隆人战争中
你曾与我父亲并肩作战
现在他乞求你的帮助
一起对付帝国
我很抱歉
我无法亲自呈上
我父亲的请求
我的飞船
正在遭受攻击
恐怕我把你带到
奥德朗的计划
要失败了
有关反抗军
生死存亡的重要信息
我存在了这个
R2机器人的内存里
我父亲知道
怎么截取它
你一定要把这个机器人
安全地送到奥德朗
这是我们
最绝望的时刻
帮帮我 欧比瓦·科诺比
你是我唯一的希望
你要学学
使用原力的方法
如果你和我
去奥德朗的话
奥德朗
我不去奥德朗
我要回家
很晚了
我只能做这么多了
我需要你的帮助 路克
他也需要你的帮助
我老了
做不了这种事了
我不该卷进去
我还有工作要做
不是说我喜欢帝国
我憎恨它
但是我现在
什么都做不了
而且到那里
有很远的一段路
这是你叔叔的口气
我的叔叔
我该怎么跟你解释
这件事
学习使用原力吧 路克
最多我可以把你
送到矛头城
在那里你可以换乘
运输机去莫斯阿斯里
或者其他你想去的地方
当然你应该去做
你认为对的事情
在这个武装空间站
正常工作以前
我们都是非常脆弱的
叛军联盟的武器
非常地精良
他们比你们想象的
更危险
对你的舰队来说
是危险的 指挥官
对这个武装空间站
可不算什么
叛军会继续获得支持
从帝国参议院那里
他们再也不用去理会
什么帝国参议院了
我刚刚收到的消息
陛下已经永久地
解散了议会
旧共和国的
最后一点参与
终于被扫除了
这不可能
陛下没有官僚机构
怎么统治整个帝国
地方统治者
在他们所管辖的区域
有直接的控制权
恐惧
对于这个武装空间站的恐惧
将是地方信息秩序井然
那叛军怎么办
如果叛军
获取了这个空间站
全部的技术信息
虽然成功率不高
但是如果找到
这里的一个弱点
然后利用它
那么
你所提到的这个设计图
很快就会落入我们手中
叛军对于这个空间站
任何的攻击
都将是毫无意义的行动
无论他们获取到
什么技术信息
这个空间站
现在是宇宙中的终极力量
我建议我们利用它
不要过分的骄傲
关于你建造的这个玩意
摧毁一个行星的能力
和原力比起来
实在是不算什么
不要试图用你的巫术
来吓唬我 威德大人
你对那个古老信仰的
无比忠诚
没能帮你召唤回
丢失的图纸
也没有给你足够的洞察力
去发现叛军的秘密基地
我对你的不情非常的不满意
够了
威德 放开他
如你所愿
这种争吵是毫无意义的
威德大人在这个空间站
正常运作之前
就会向我们提供
叛军基地的地址的
然后我们就去进攻叛军
给他们致命的一击
看起来像是杀人干的
这里有手杖 查摩像的脚印
只是我从没听说过
他们会攻击这么大的家伙
不是他们干的
是有人让我们相信是杀人
这些痕迹两边都有
杀人总是一列纵队
来隐藏他们的数量
他们就是卖给我们R2和C3PO的
加瓦人
而且对于杀人来说
这些爆破点过于精确
只有帝国的冲锋队
能够做到这么精准
为什么帝国部队要屠杀加瓦人
如果他们跟踪机器人
知道机器人被卖了
就会把他们引到
加
等等 陆肯
那太危险了
欧文叔叔
贝露晨晨
现在 殿下
让我们来谈谈
有关你们叛军秘密基地的地址吧
你现在什么都做不了 陆肯
如果你在那儿
也会被杀掉
而且这两个机器人
就落入了帝国的手中
我要和你一起去奥德朗
我在这里什么都没有
我只想和你一起去
你不想去
那我去
你去
我去
我在这里什么都没有了
我要学习使用原力
和我父亲一样成为绝地武士
波斯埃斯的太空港
你找不到比这里
更糟糕的
藏污纳垢的地方了
我们必须要小心
快跑
你们拥有这两个机器人
多久了
三四个季度吧
如果你们需要
可以卖给你们
让我看看你们的证件
听着
你们不需要看他的证件
我们不需要看他的证件
这些不是
你们要找的机器人
我们要找的机器人
你们去忙自己的事情吧
我们去忙自己的事情吧
都走吧
走吧
我真受不了这些家伙
恶心的声音
走开走开
我不知道我们怎么混过
那些卫兵的
我以为我们死定了
原理
对意志不坚定的人
会产生强大的影响
你真的认为
在这里可以找到飞行员
能把我们送到奥德朗吗
很多优秀的飞行员
都在这里出没
只是你要小心一点
这个地方可能有点危险
我都准备好了
来吧 阿Q
怎么会啊
这玩意我们不接待
你的机器人
他们必须在外面等着
不能进来
你们去车上等我们吧
我们不想惹麻烦
我完全理解 先生
给我来一杯
他不喜欢你
我很抱歉
我也不喜欢你
你可要小心一点
我们可是逃犯
我在十二个信息里
被判了死刑
我会小心的
你完了 小子
对一个孩子不用这样
来 我给你买一杯
别动他
我没事
这是丘巴卡
一架飞船的副驾驶
也许能带上我们
我可不喜欢这样
我是汉苏洛
千年损号的船长
邱毅告诉我
你们想搭乘去奥德朗行行
是的
如果你的飞船足够快
足够快
你从来没听说过
千年损号吗
我听过吗
这艘船开创了
不到十二秒差距的
科舍号船
我也曾经成功地
逃脱了帝国战舰的追捕
提醒你一下
不是当地的什么破飞船
是大型的凯若丽战舰
对你来说足够快了老头
运什么货呀
只有乘客
我自己 这个孩子
还有两个机器人
另外不要问任何问题
怎么了
在当地遇到麻烦了
按我的话说
就是我们要躲避
帝国军的纠缠
好吧 这才是重头戏
因为这个我得多收钱
一万 而且提前支付
你是说一万
我们都可以买
自己的飞船了
可谁给你们开呢 小子
你
我觉得我可以
我是个不错的飞行员
不用坐在这里听他胡说
我现在可以付给你两千
等到奥特朗以后
再加一万五千
一万七
好吧
这次就不用买
那些商鞅的船了
只要准备好了
随时出发
九十四号天气坪
九十四号
看起来似乎有人开始
对你刚才的那一件
感兴趣了
好的 我们去检查一下
一万七
这次肯定是走投无路了
可是这些钱可救了我一命
咱们回船上去做好准备
看来得把你的车卖了
没问题
我以后再也不回这里了
是的 格里多
事实上
我刚准备去见你老板
告诉家宝我现在有钱了
但是这一次我真的有钱了
可是现在钱还不在身上
你告诉家宝
我有时也会失手
有的选的话
我怎么会这么做呢
那除非我死了
对 是让你久等了
抱歉 添乱了
他对于意识探测机的抗拒
非常强烈
从他那里获取信息
需要不少时间
最终的检测完毕
所有的系统都正常运转
我们该设定什么目标
我想也许他会屈服于
另一种劝降的方式
你是什么意思
现在是展示这个空间站
最强实力的时候了
设定目标为奥德朗
遵命 长官
把门锁起来 阿托
查一下这边
这个门锁了 去下一个
与和你待在这里相比
我更愿意和卢克主人
在一起
我不知道这些麻烦
到底怎么回事
但是我可以肯定
这都是你的错
请注意你说的话
好了 给我吧 我拿着
看看这些
自从XP三八万时以后
我的车就不太吃香了
这些已经够了
萨罗 你在哪里
我在这儿呢 加巴
我一直在等你呢
你不会以为我想跑吧
加巴 如果下次找我谈话
你自己来
别派那些废物来
我会把钱还给你
你会死的
听着 加巴
我也有缺钱的时候
你以为我还有别的选择吗
我有一个很好的提议
我会把钱还你的
只多不少
只是我还需要一点时间
你会死的
我会把钱还给你
加巴
最多百分之十五 加巴
你是我见过的最好的人类
加巴
如果这飞船像他讲的那么快的话
那就是你了
这是什么破东西啊
什么叫做破东西啊
它能达到五倍光速
看起来不怎么样
关键时刻很管用
而且我还给它做了很多特别的改装
不过我们现在没时间了
如果能上船的话
我们赶快出发吧
您好先生
去哪儿了
好了伙计们 子弹上逃
拦住这飞船 开火
九亿 快离开这儿
天哪 我最讨厌星际旅行了
是帝国的巡洋舰
这些家伙简直追不舍
别让他们追上来
把防护系统调好
我要做进入光速的准备工作
注意 有两架追过来了
他们想要截住我们
你为什么不加速
不是说这玩意儿很快吗
怎么说话呢 小子
要不你自己滚回家去
只要进入了超空间
我们就安全了
放心 我有办法对付他们
好戏就要开始了
要多久才能进入超空间
得花几分钟在计算机里
定位我们的坐标
你不是开玩笑吧
他们都快追上来了
在超空间航行
没你想的那么简单 小子
如果没有精确的计算
我们可能会撞上一颗恒星
或者离一颗超新星太近
那样咱们就没得玩了
那闪光是什么
我们的偏导护盾要消失了
都坐好了
我们要进入光速了
我们要进入奥大郎星系了
他进总督
我早就应该料到了
是你在控制威胆
从我一上船
我就闻到了你的臭味
到现在还这么迷人
你不知道下达
处决你的命令
我心里有多难过
你有勇气承担
这个命令的后果
我也很惊讶
蓝月公主
在你被处决之前
我很高兴你能来参加
我这个武装空间站的开幕礼
以后再也没有一个星球
敢违抗帝国的统治了
你越想巩固你的统治
就会有越来越多的人
起来反抗你
等他显示了
这个空间站的威力之后
就不会了
某种程度上
是你帮我决定了
哪个星球会成为
他第一个攻击目标
既然你不愿意告诉我们
叛军的基地到底在哪里
我只能选择
你的故乡奥大郎
作为我的第一个试验品了
不
那是个和平的地方
我们什么武器都没有
你想换一个目标吗
一个军事目标
那就说出基地的名字
我已经厌倦提问了
这可是最后一次机会
叛军基地在哪里
丹屯营
他们在丹屯营
你看看威大大人
他也是讲道理的
继续行动
准备好了就发射
什么
你太天真了
丹屯营太远了
显示不了空间站的威力
不过别急
我们会慢慢跟你的
叛军朋友算账的
不
周一准备发射
你还好吧
怎么了
我感觉原理不太稳定
好像有无数声音
在恐惧中尖叫
然后忽然安静下来了
我想是有什么悲剧发生了
你还是继续你的练习吧
现在你们不用担心
那些臭虫了吧
我说了会甩掉他们的
就没有人感谢我吗
大概两点多钟
就到奥德朗了
你得小心了 阿尔兔
这是他自找的
乱叫也不会帮你的
你让让他
别惹恼一个5G人
但是先生
没有机会
他会有什么办法
他会有办法
但是先生
没有机器人会害怕猩猩
机器人自己
不会把手臂
从松了的结构里拔出来
可是5G人懂得怎么做
我明白了
我有个新的建议
阿尔兔
让5G人赢
记住了
绝地无视能感觉到原力
从身体里流过
你是说他控制你的行动
你不犯
他也会服从你的指挥
那些虚伪的宗教
和古老的武器
并不怎么适合你
你并不相信原力对吗
听着小子
我去过很多地方
也见过很多奇怪的东西
但是我却永远不相信
会有一种什么力量
他能够控制一切
也没有什么奇怪的力量
能够控制住我的命运
这只是一些小把戏而已
用来唬人的
我建议你再试一次 陆克
这一次试一试
身随心动
完全不受约束
面罩放下之后
我什么都看不见了
那我还怎么战斗啊
眼睛会骗人的
别全心视觉
要相信你自己的感觉
你瞧 你能做到
我觉得是运气
我觉得从来就没有运气
这对于可控制的物体还行
至于活动着的人嘛
就完全不一样了
看来我们快到达了
老大
你能不能帮我
把这个东西放下
我去找个地方
你快放了
我的确能感觉得到一些东西
我几乎就能看见了
很好
你为你的将来
迈出了坚实的一步
什么事
我们的侦察船到了丹佟
他们找到了叛军基地
但他们估计叛军
已经撤离了
有一段时间了
他们现在正在做
地毯式的搜寻
他撒了谎
他在骗我们
我跟你说了
他永远不会背叛那些叛军的
处决他 马上
邱义准备好
可以关掉引擎了
见鬼
我们进入到了流星雨区域
应该是行星撞击产生的吧
但是图表上没有显示
怎么了
我们的位置没有错
但是看不见奥德朗
什么意思
他去哪了
我也在想这个问题
但他确实不见了
被毁灭了
什么 怎么可能
是被帝国毁灭的
就算是整个帝国的舰队
也不能消灭整颗行星啊
那需要一千艘战舰的火力
一艘飞船过来了
也许他知道发生了什么
这是帝国的战船
他盯上我们了
不 这是艘短程战船
这里没任何基地
他从哪来的呢
看起来他走得很急
他要认出我们就麻烦了
我有办法
邱毅 扰乱他的通信系统
最好还是放他走吧
他离我们射程太远了
不会很远的
那么小的战船
是不会独自进入
这么远的太空的
我觉得他应该是
从整个战队里走丢了
不能让他跑了
他会透入我们的踪迹
看 他正在飞向
那个小行星
我想我可以在
他抵达之前击落他
这不是小行星
这是一个太空站
哪有这么大的太空站
为什么我现在
有一种不祥的预感
还是赶快掉头吧
对 我想你是对的
好的 我们马上全速掉头
邱毅 把备用能源
也用上
为什么我们还在前进
我们被一个
千亿波束吸住了
你一定可以做点什么
我们什么也做不了 小子
已经是全速了
我要关引擎了
想抓住我没那么容易
你赢不了的
但我们还有
其他反抗的方法
327号舱位准备
我们将打开磁场
各就各位 跟我来
关闭所有外部防护盾
怎么了
我们抓获了一艘货船
它正试图进入
奥德朗的废墟
它的外形
跟逃离的那艘吻合
他们应该是准备
营救公主的
看来它对我们来说
还有些作用
注意 1号 5号 7号 9号
撤出岗位
316号到指挥室报到
船上没有人
根据记录显示
船员在起飞后
就遗弃了这艘船
大人 这一定是个诱饵
另外逃生舱也不见了
有没有找到机器人
没有大人
即便有
应该也已经逃生了
派一个搜索队上去
我要彻彻底底
检查这艘船
是大人
我感觉到了
一种好久没有的感觉
叫搜查队过来
彻底搜查
这艘船的每一个部分
里面没人
还好你有这些小舱位
那是走私货物用的
我从来就没想过会用到
这太荒谬了
即使飞船能起飞
也过不了那个千尹帛鼠
这个让我来解决
真是笨蛋
我就知道你会这么说
那你说跟着笨蛋的人
是不是更笨呢
1011号
1011号去三号站
现在飞船交给你了
如果找到什么
马上报告
好的 我们走
下面的人
能过来帮个忙吗
TK421
你们为什么不在岗位上
TK421收到了吗
你看着点
信号不太好
我去看看什么情况
初一的大嗓门还有你
一直不停地开枪
没把他们引来
还真是个奇迹
让他们来吧
我宁愿堂堂正正地打一架
也不想偷偷摸摸的
我们找到电脑接口了
现在就找电脑接口
接进去
它应该可以破解整个网络
他说他找到了
能源系统的主控制器
他会找出准确的位置
牵引波束跟主反应堆
一共有七个连接
气断任何一处
只要有一个人
就能把他们两飞船离开
我想你们都帮不上忙
我得一个人去
随你的便
我送你们到这儿
已经人之一尽了
我跟你一起去
要有耐心路可
留在这儿
好好照顾阿尔图他们
他可以
东西一定要安全送到
否则其他星系
也面临跟奥特朗
一样的命运
你跟我的命运
是不同的孩子
我会与你同在 永远
你的感觉是对的 秋姨
你从哪儿找来
这么个老顽固
本他是一个好人
跑得总是惹麻烦
我也没听见
你有什么好建议
怎么都比四处瞎逛
然后被他们发现来得好
你以为你
怎么了
我也不是很清楚 先生
他不停地说
我找到他了
他就在这里
谁 他说找到谁了
莱雅公主
公主
她在这儿
在哪儿 她在哪儿
公主到底怎么回事
第五层
AA23号求是
好像她马上
就要被处决了
不
我们得做点什么
你在说什么呢
小机器人就是她的
她就是发信息的人
我们得救她
行了 别胡思乱想了
那老头让我们在这儿
等着她
但他不知道公主在这里
快看看能找到
去求是的路吗
我什么地方都不会去的
他们就要处决她了
刚刚你还说
你不想在这里等死
现在你又想留下来了
但是我从来就没想过
要到求是
我怎么能让公主
在这里等着我
但是我从来就没想过
要到求是去
可他们要杀了她
总比杀了我好
她很富有
富有
有钱又有势
如果你去救她的话
那报酬可是
什么
肯定超出你的想象
你不知道我的胃口很大吗
你会的
最好这样
好吧 小子
希望你说的没错
当然
那你的计划呢
C3PO可以把那手铐
递给我吗
好的
现在
把它给你戴上
好吧
还是 还是你来吧
别担心 秋姨
我猜我知道他想做什么
陆卡主人
请允许我问一下
如果我跟R2
被发现的话该怎么办
关上门
祈祷他们没有炸药吧
这听起来并不怎么靠谱
陆卡主人
517去检查控制室
查控制室
三一六 西安控制室 报到
五十三到上层闸门
戴着头盔什么都快看不见了
这可没用的
你之前为什么不说
之前我说过
这可没用的
你之前为什么不说
之前我说过
你们要在这儿等一等
我会把你们的头盔
带到上层闸门
你们就等着看
我把头盔带到上层闸门
你们要带这家伙去哪儿
转道一一三八号囚室
我没接到通知
我得确认一下
小心他的手铐松啊
他会把我们四处碎片的
小心
我们得先找到
宫主在哪间囚室
是这家二一八七
这是他
是这间2187
你去救他
我来应付他们
一切都控制住了
情况正常
怎么了
我发现武器有点失灵
不过都已经
已经没问题了
都解决了
我们 我们这儿很好
谢谢
你们怎么样
已经派了一个小队过去
不用了 不用了
我们这儿的反应堆泄露了
我们需要几分钟来解决
是大规模的泄露
挺危险的
你是谁
你的号码是多少
实在是聊不下去了
卢卡
他们马上就来了
你这个冲锋队员
会不会太矮了
快点
红跟白
伸停
快 胡同
各位
古砉
快的时候
还千万不要偷
随我们走
咋会这种事
我不带你来
还有
那
穿心裙
永远不要轻视原力
绝地武士已经灭绝了
他们已经在这个宇宙消失
你现在是他们之中
唯一的幸存者
怎么了
长官 我们有一个警报
在A23球室
公主
进入全面警戒
欧比旺来了
我感觉到他的原力了
如果你的判断没错的话
就不能再让他逃走了
逃走不是他的计划
我得单独面对他
躲到我后面 大后面
看好你的左边
他们去了通道那边
这里出不去了
你把我们唯一的出路
给放弃了
看来你是想回你的球室了
殿下
C3PO
在 先生
我们被困住了
有什么路能出去吗
你说什么我听不到
我是说现在已经全面警戒了
只有主通道是开的
你那一层的信息被限制了
你现在的信息
是在哪里
把门打开
快把门打开
不
我们已经没有出路了
我不能永远挡着他们
现在怎么办
好一个营救
你们闯进来
却没有一个冲向的计划
他才是策划者 殿下
好吧 我没有
你在干什么
总得有个办法呀
捡垃圾到 快
快进去
快进去 你这个大个子
别管什么味道
快进去 什么也别想
这姑娘真行
我不杀她的话
就得爱上她
快进去
看起来
这还真是个好主意
你们闻到了吗
这是什么味道
我们得赶快离开这
让一下 仇义
不 等一下
我已经试过了
这里被磁场封住了
把那东西拿开
你会杀了我们的
说得没错 殿下
本来我们一切都好好的
直到你搅和进来
他们要不了多久
就会知道我们去哪了
没有比这更糟了吧
真是糟透了
我感觉这里有生物
那是你的幻觉
有什么东西
从我腿边游过去了
看 你看见了吗
这是什么
卢卡
卢卡 抓住这个
真见鬼
我的枪被他卡住了
在哪
到处都是
卢卡
快帮帮他
怎么回事
我不知道
他忽然松开我走了
我有一种不祥的预感
这墙在动
别光站着
得用东西顶住
帮帮我
等一下
C3PO
快点 C3PO
你去哪了
我们到位了
快找
看 在这儿
他们疯了
他们去监狱那层了
如果够快的话
也许能抓到他们
跟我走
你在这里守着
快点
太多的刺激让我这个朋友的电路过载短路了
如果你不介意
我想带他去维修一下
去吧
C3PO
快啊C3PO
到上面去
我上不去
他跑哪去了
C3PO
C3PO快回答
他们不在那一定出事了
他们是不是被抓了
快点
有一件事可以确定我们要变成肉馅了
到上面去
我在是
谢天谢地
帝国军还没找到他们
他们去哪了
通话器
天呐
我忘了我把它给关了
你在吗先生
C3PO
我们发生了点问题
你闭嘴听我说好吗
关闭囚犯去垃圾库的电力好吗
你听到了吗
关闭囚犯去垃圾库的电力
好好
全部关闭
C3PO
怎么了
你听他们的叫声
他们就要死了
阿尔兔
老天惩罚我吧
我动作不够快
全是我的错
我可怜的主人
太棒了
打开这里的压力门
我们在哪
我们在3263827下面
C3PO
只要我们别再听女人的建议
我们就能离开这儿
我们快走吧
你去哪
等等他们会听到的
过来你这懦夫
蚯蚓过来
等等
我不知道你是谁
是从哪来的
但从现在开始
照我的话做好吗
听着
殿下
我们先弄清楚一件事
我只会听命于一个人
那就是我
你还活着真是个奇迹
别让这块活动的茅坛
挡住我的路
这命玩得太不值了
把例行报告给我
好的
你知道是怎么回事吗
也许又是一次演习
看到那个新的BT16了吗
听别人说了
他们说
它值得一看
那是什么
没什么
正在排期
不用担心
飞船就在那
C3PO你听到吗
是的先生
你安全吗
目前还行
我们在主机房飞船边上
我们就在你上面待命
那就是你的飞船
你比我想的还勇敢
好了走吧
是他们
开火
回飞船去
你去哪儿
回来
他的确有勇气
如果他这样丢了性命
对我们有什么好处
我想我们转弯转错了
这儿锁不住
这应该能打一阵子
快 我们得过去
找出控制器
把桥延伸出去
可我刚把它打坏了
他们就要过来了
给 拿着
他们来了
好运吧
他们可能单独行动
已经到了五楼和六楼
长官
收到 迅速到五楼进行
他们人呢
关上防爆门
把防爆门打开
我在等你 欧比王
我们终于再度见面
现在轮回完成了
我离开你时是个学生
如今我是大师了
邪恶大师大罪的
你的力量太弱了老头子
你赢不了的大罪的
如果你将我击倒
我会变得比你想象的还要强大
你不应该回来
这个聚会该结束了吧
怎么耽误了
我们遇到了些老朋友
飞船没事吧
看上去没问题
只要我们能上去
希望老头已经消除了
千尹波署
看
走吧 二头
我们要走了
这是个机会 快
不
快啊 快点
快上来
已经太迟了 陆克
快上那个门
快跑 陆克 快跑
希望老头已经消除了
千尹波署
我们就能正常起飞了
好了 发动
如果有他们的护卫飞船
就挡住他们
升起偏导护盾
主炮管装弹
我无法相信他已经死了
这件事你也无能为力
来吧 小子
这事还没完呢
快走
就位了吗
好 保持警惕
他们来了
他们飞得太快了
我们横向不知受损
不用担心
这飞船能撑住
撑住了 我的宝贝
我打中了 打中了
好小子 别太得意了
外面还有两个
行了 我们成功了
我们成功了
救命 我好像在融化
这都是你的错
让他们跑了
他们刚刚冲进了超时空
你确定追踪器
都给他们装好了吗
我可是冒了很大风险为的
这招最好有效
还算是成功的营救啊
有时候连我自己
都觉得惊奇
这其实并不难
他们是故意放我们走
这是我们能轻易逃离的
唯一解释
轻易 你说这轻易
他们追踪我们
不可能对这艘飞船
好在二兔身上的
重要情报没被破坏
什么重要情报
他带着什么
是那个空间站
全部的结构图
我只希望
等我们分析的时候
能找出他的弱点
这件事还没结束
可对我来说已经结束了
听着 我参与此事
不是为了你的革命
也不是为了你 公主
我是期望有
优厚的报酬的
我是为了钱
你不用担心你的报酬
如果你只爱钱的话
那你一定会得到的
你的朋友是个好佣兵
我看他不关心
任何事 任何人
我关心啊
那么
你觉得他怎么样
我尽量不去想他 小子
很好
不过
我认为他很有胆识
我也不知道
你说呢
公主配我这样的人
你觉得
他怎么样
所有战机装弹
做好起飞准备
你安全了
听到奥达那消息的时候
我们的心都碎了
我们没时间
伤心了 指挥官
你必须使用
阿尔图带来的情报
来计划攻击行动
那是我们唯一的希望
说吧
我们正接近雅闻星
探军基地在远端的
卫星上
我们准备绕过雅闻星飞行
帝国武装空间站防守严密
它的火力比半个
星际舰队还要强
它的防卫措施
是根据大型
直接攻击而设计
小型单人战斗机
应该能够穿越
外层的防卫
请允许我提个问题 长官
小型战斗机去对抗它
有什么用吗
帝国认为
小型单人战斗机
不具有威胁性
不然他们会有
更加严密的防卫系统
莱雅公主所提供的
结构分析图显示
他们的武装空间站
有个弱点
但是
要接近也并不容易
你们必须要
低飞到这个峡沟
然后沿着峡沟而行
直到这点
攻击目标区
只有两米宽
这是个反应炉排气口
就在主排气口的下方
孔道直通反应炉系统
正中目标
就会引起连锁反应
要毁灭帝国武装空间站
只有正中目标
才能引发连锁反应
这个排气口
有防击保护层
所以你们必须
使用制子弹
就算是电脑
也做不到这些
并非不可能
我以前在家乡
常常能用T16击中网鼠
它们还没有两米长呢
准备战斗吧
袁立会与你同在
全速环绕亚文星运行
叛军基地所在的卫星
将在三十分钟内
进入射程
这将是一个
值得纪念的日子
我们已经看到了
欧比王的末日
很快也将见到
叛军的末日
全体飞行队员就位
潘
你领到你的赏金
就要走了
说得对 是啊
还有不少救债要还呢
就算没有救债
你觉得我会傻的
就让你留在这儿吧
你为什么不跟我走呢
你会打仗
我用得上你
什么呀
你为什么不看看周围
你知道即将要发生什么事
知道他们要对抗谁
他们需要你这样
优秀的飞行员
你这样是背弃他们
要是人死了
一切都完了
去攻击帝国军的
武装空间战
我认为这更像是自杀
好吧
你自己保重吧 潘
我想那就是
你最拿手的 对吧
看
袁立辉与你同在
你看什么看
我知道我在做什么
所有飞行员就位
怎么了
是汉
我不知道
我以为他会改变主意
他必须走他自己的路
别人没办法替他选择
我真希望班能在这儿
打开飞行通道
洛克
我简直不敢相信
你还好吗
很好
你去嘛
我马上与你会合
有很多话要跟你说呢
洛克
你能应付这种机型吗
长官 洛克可是外太空中
最厉害的飞行员
我可以帮你吗
我可以
我想成为
洛克最厉害的飞行员
相信你能胜任
谢谢 我会尽力的
我该上去了
回程的时候
再替你讲故事好吗
好的
嗨 Biggs
我告诉过你
我会成功的
就像以前一样
洛克 没人挡得住我们
你的R2好像很旧了
要换个新的吗
不 我才不呢
我和这个小机器人
合作很久了
你还好吗 R2
好的
金色兵队 准备起飞
保重 阿尔托 你必须回来
你不会让我的生活百般无聊的
对吗
红色兵队 准备起飞
陆可 袁立将会与你同在
提高警惕 死星接近中
预计十五分钟内达到射程范围
所有飞行员报告 红色十号待命
红色七号待命
红色三号待命
红色六号待命
红色九号待命
红色二号待命
红色十一号待命
红色五号待命
现在进入攻击队形
我们正通过它们的磁场
跟紧了
设定防护装置 双层前护网
这东西居然这么大
别再废话了 红色二号
加速至攻击速度
就是这个 伙计们
红色队长 我是金色队长
收到 金色队长
我们要朝目标口前进了
他们已经前进了
我们已经就位
我们会冲进去吸引他们的火力
强火力在23度
看到了
我是红色5号
我要进去
你还好吗
机身擦到一点
但我没事
有30架叛军的战斗机备戴大人
但他们很小
穿越了涡轮激光防护
我们得一架一架干掉他们
让飞行员上战斗机
全体注意
右边的炮塔攻击太猛烈了
让我来
我来了
掩护我波建斯
我跟着你
红色3号
我遇到麻烦了
退出去
我没事
拉起来
不
我还可以
叛军基地在7分钟内进入射程
路克
要相信你的感觉
各位飞行员
我们收到了一些新的信息
敌军战斗机朝你们飞去了
扫描器上没有显示
我什么都没看到
用你的目视扫描
他们来了
小心
有一个尾巴在你后面
我中弹了
损失一架
小心
我看不到
跟着函杰
没法甩掉他
我马上就来
他们有几架战斗机脱离主队
跟我来
拉起来
路克
小心你后面路克
小心后面
敌机逼近
我被击中了
但还好
尔兔
看你能不能想办法帮我稳住
红色6号
你能看到红色5号吗
他火还是很猛
红色5号你在哪里
我甩不掉他
我盯住他了
路克
稳住
打掉他碧克斯
你在哪里
谢了
威杰打得好
威杰红队队长
我是金队队长
我们要开始我们的行动了
收到金队队长
马上就位
保持攻击队形
注意锁定排气孔
动力调整
把所有动力转到前部防护
你看有多少火炮
金色5号
大约20门
有些在表面
有些在塔上
四星五分钟内进入射程
全体注意
启动电脑瞄准
电脑锁定
目标捕捉完成
火炮停止发射了
稳住尾部变流器
小心敌军战斗机
他们来了
有三架在两点十分位置
守住我的侧翼
掩护我
是 长官
这枪坏了
我无法行动
锁定目标
我们太近了
放弃攻击
金色5号呼叫红色队长
失去两架战机
收到金色5号
他们是从后面来的
已经分析了他们的攻击模式
存在危险性
要准备您的救生舱吗
这时候撤退
就要胜利的时刻
我看你是高估他们的能力了
叛军基地
三分钟接近中
红色小队
我是红色队长
在六点钟位置会合
红色2号向你飞来
红色3号待命
红色队长
这里是一号基地
保留一半人
准备展开下一次行动
收到一号基地
红色2号及3号
在这等我的讯号
再展开你们的行动
就是这了
我们应该已经能看到了
睁大眼睛
小心那些敌机
这里干扰太多
红色5号能看到敌机吗
什么也没看
慢着
三点五分方向
我看到了
进入射程了
目标快要到了
只要挡住他们几秒钟
就能够射出
我们的目标
只要挡住他们几秒钟
攻击队形
就快到了
我甩不掉他们
他们就在我后面
就快到了
我挡不住他们
发射了
击中了吗
没中
没进去
只在表面爆炸了
红色队长
我们就在你上面
转向五点钟方向
我会掩护你
待在那
我右前引擎被击中了
实施你们的攻击行动
叛军基地一分钟继续接近
BIGS危机
我们向目标前进
我们要全力冲进去
我们必须替伙计们
完成任务
我紧跟着你 卢卡
卢卡 你的速度
能保证进入目标吗
我能保证
即时击中目标吗
像穿过败仗峡谷
回家一样容易
我们在你后面掩护你
能看见炮塔
但我看不到排气口
你确信电脑能击中
你自己要小心
加速前进
那炮塔怎么办
你注意敌机
我来对付炮塔
尔兔 稳定器又松了
你能把它固定好吗
敌机来了
三点钟方向
我被击中
不能跟着你了
推出帮我一起
你在后面也帮不上忙
抱歉
让他走
盯着领队的战绩
快 卢卡
这次他们速度更快
挡不住他们
尔兔帮我全力加速
再快点 卢卡
快点 快
损失已加震级
叛军基地三十秒
继续接近
我来对付长机
撑住啊 尔兔
运用原力 卢卡
放手去做
这架战机的原力很强
我已经把他们
全体的力量都用了
只剩下三十秒
我们还要再加速
再加速
快点
快
这架战机的原力很强啊
卢卡 相信我
他的电脑关掉了
卢卡
你关掉瞄准的电脑
怎么回事
没事
二兔中弹了
星球受到威胁
汉军基地在射程内
准备好了就射击
开始一级点火
我抓住你了
怎么回事
小师
你没障碍了小子
现在快炸掉目标
我们回家
干的好小子真是万里挑一
记着
原力将会与你同在永远
洛克 洛克
我就知道你会回来的
我就知道
我才不让你独占功劳
拿走所有的赏金呢
我就知道你不是去看正前
糟了
我的二兔
你能听到我说话吗
说话呀 说句话呀
你能修好它对吧
我们马上着手修复
你们一定要把它修好
如果需要我的什么电路板
来帮助它
我乐意提供
它会好起来的
继续活 Chris
我利用你
想把小丫头
手机拿来
这个螺丝工具
中文字幕製作人 李宗盛
演員
主演
中文字幕由 Amara.org 社群提供
字幕由 Amara.org 社群提供