字幕由Amara.org社区提供
全球首航
三十一号航空母舰
十二号航空母舰
十三号航空母舰
十四号航空母舰
十五号航空母舰
十六号航空母舰
十七号航空母舰
十八号航空母舰
十九号航空母舰
這次真的要賣身了
三号呼叫七号
汉安老伙计能听到吗
很清楚 小子 怎么了
我转完一圈了
没发现任何生命迹象
这里冰天雪地的
没有那么多生命体
传感器已经安装完毕
我正在返程
好的 等会儿见
有颗流星在附近坠落
我过去查看一下
不会太久
这儿有个小伙子
在这儿等着
我去看看
好
稳住
你怎么了
你闻到什么了吗
脱衣
好了 别发脾气
我马上就过来帮你
他在这里
送别
我瞧瞧
没发现生命迹象 将军
传感器已经就位
有什么异常我们会发现的
天行者指挥官回来了吗
没有
他去检查一颗
在他父亲坠落的流星了
由于流星的原因
对于入侵战舰的探测
已经失去了信息
我们已经查过了
他父亲的死亡
已经在一周前
已经被人们查过了
他父亲的死亡
已经在一周前
已经被人们查过了
他父亲的死亡
已经在一周前
已经被人们查过了
他父亲的死亡
已经在一周前
已经被人们查过了
他父亲的死亡
由于流星的原因
对于入侵战舰的探测
可能会受到影响
我得走了 将军
我不能待在这儿了
真遗憾
有人在悬煞捉拿我
我再不还钱给家爸
就死定了
被人追杀可不好过
你是一名优秀的战士
我不想失去你
谢谢夸奖 将军
艾殿下就这样了是吧
没错
别总对我这么冷淡
公主
汉
怎么了 殿下
我以为你会决定留下呢
曼特尔兵战的那个
赏金猎人
让我改变了主意
汉 我们需要你
你们需要
是的
那你呢
我什么
我不知道你在说什么
你应该知道
你说我该知道些什么
承认吧
你让我留下来
完全是因为
你对我的感觉
是的 你对我没有帮助
你天生就是个领导者
不
我说的不是这个
承认吧
说出来
你别自我感觉太好
我有吗
那你跟着我干什么
你是怕我走了
都不跟你吻别 对吗
我宁可吻一个武姬人
我可以帮你安排
你可以好好地亲她一下
别责怪我
我可没叫你打开家门
在公主的房间我只说
我快结冰了
确实是快结冰了
我们怎么才能
把她的衣服弄干
我真的没办法
快关掉
你为什么要把这给拆开
我们要马上离开这里
打扰一下
快把他们装回去
我能说句话吗
什么事
兰雅公主一直都试图
通过通讯器联系你
我把她关了
我不想跟她说话
兰雅公主在担心
路克主人
她到现在都没回来
她不知道她在哪
我也不知道她在哪
没人知道
什么意思没人知道
对 没人知道
安全关
对不起先生
我可以
长官
知道天行者指挥官
在哪吗
我没看到他
我想他可能
会从南门进来
什么叫可能
为什么不去看一下
外面天快黑了
是 长官
打扰一下先生
我能知道
现在怎么样了吗
当然可以
奇怪的人
过来 阿尔托
我们去找兰雅公主
我有种预感
我认为路克主人
一定处在危险之中
我认为路克主人一定处在危险之中
天行者指挥官
没有从南门进入
也许他忘了登记
不可能
雪地飞行艇怎么样
没准备好
我没法让他适应低温
只好骑雪兽去了
长官
外面气温急剧下降
我知道
但是我的朋友在外面
长官你放心去吧
这边有个挨战士
多谢陆长官
雪兽在你到达
第一个标记处之前
就会动僵的
那就地狱里见吧
启启
快进去吧 阿尔图
我们真的做不了什么
我的关节都快结冰了
别这么说
我们当然会再见到陆克主人
他一定会好好的
你看着吧
你这个短路的小笨蛋
他一定会没事的
野蛮人
你们知道
为什么它说
我们都会见到陆克主人吗
那你是什么因素
它不解释
以后
每次触到又何时
ammo
红弹
血
mono
仲官
所有的巡逻部队都回来了
仍然没有
铁青城和梭罗的消息
兰雅公主
阿尔兔说她接收不到任何信号
但是她承认
她所能接受的范围太小
不应该放弃所有的希望
殿下
我们今晚可能做不了什么了
护照闸门必须要关闭
关闭闸门
是 官官
阿尔兔说
生存的概率是七百二十五分之一
当然
大家都知道
阿尔兔是会犯错误的
常常犯错
哦 天哪
天哪
别为陆克主人担心
我肯定他会没事的
他很聪明
对于一个人类来说
Ben
你要去达格巴星系
达格巴星系
在那里你要向优德学习
他是指导我的绝地大师
Ben
陆克
别这样 陆克
告诉我
你没死
来吧 我们的时间不多了
Ben Ben
好了
坚持一下 小子
达格巴星系
这可不好闻 小子
但是这会在我们回到基地之前
让你保暖的
这很重要
真是太难闻了
这家伙的味道太难闻了
坚持一下
达格巴星系
呼叫总部有发现
不是很清楚
但有可能是生命天兵
天行者指挥官收到吗
我是侠道二号
索罗船长
收到吗
天行者指挥官
我是侠道二号
早晨好
谢谢你来接我们
呼叫总部
我是侠道二号
我找到他们了
重复
陆克主人
看到你恢复真是太好了
谢谢你随才批我
尔兔也松了一口气
感觉怎么样 小子
看起来不错嘛
你看起来很好
足以扯下
一个大客的耳朵
多亏了你
你欠我两个人情了 小子
殿下看来你成功了
把我多留了一会儿
这件事和我可没关系
厉肯将军觉得
在我们开启能量场之前
任何飞船起飞
都是危险的
这个说法不错
但是我认为
是你不想让我
这么英俊的男人
走出你的视线
你哪来的这些错觉
脑子是不是进水了
你笑什么笑 混球
你没看到
我们在南门通道的时候
他已经向我
表达了真情了吗
我
你怎么这样
你真是一个
愚蠢肮脏的混蛋
你说谁肮脏
一定是我说中了什么
他才会气成这样
是吗 小子
你一点都不了解女人
指挥部人员
请到指挥中心来
别想多了
对不起 失陪了
殿下
我们有客人了
在十二区发现
有东西向东前进
是金属的
不是这里的生物
也可能是我们的战斗机
不
等等
我们接收到一些很微弱的东西
接收到
先生
我熟悉六百万种交流的方式
这种信号不是同盟使用的
有可能是帝国的编码
接收到
看来不太友好
来吧 邱毅
我们去看看
把侠盗十号和十一号
传送到三十八号舱
接收到
可能没剩下什么
那是什么
某种机器人
我的火力并不猛
它肯定有自爆装置
那是帝国的探测机器人
帝国很有可能
已经发现我们了
最好开始撤离
了解
有毒
打
检查
什么情况
三十八号舱
有自由 Purina
大气
我们有几千个
这样的探测机器人
我要证据不是线索
图像显示有生命迹象
这不能说明什么
如果每个线索
都是人机物
但是长官
获司信息
是不应该存在人类的
你有新发现
是的 大人
就是那儿
叛军就在那儿
大人
有很多未标记的居住点
有可能是走私贩或者
叛军就在那儿
我肯定天行者就在那里
改变航向
背包获司信息
韦瑞茨将军准备好人手
孙警官
十组和七组留下
驾驶超音速战斗机
一旦所有的运输机
装载完毕
撤离控制系统
就会准许发射
明白 长官
好了 搞好了
试一下
不 关掉 快关掉
快关掉
长官 要撤离T47
恐怕需要很长时间
那些重型装置不管了
抓紧时间把小的模块
装入运输机
保重 长官
谢谢
小心点 知道吗
好了 好了
好
小子
肯定有问题
需要重新检查一下
请等一下好吗
你还好吗
没事了
小心点
你也是
将军
有一对尖星箭
从四区的超空间
飞过来了
把所有的能量
转到防护罩上来
拖住他们
直到所有运输机起飞
准备地面防御
怎么回事 将军
大人
舰队已经使出光速
扫描到一个能量场
正在保护
霍斯信息中的六号行星
能量场很强
足以抵挡任何轰炸
是叛军发现我们了
奥赫尔司令官
已经使出光速
太接近信息了
我 我认为
他可能想突袭
这家伙愚蠢至极
将军
调集你的部队
准备地面攻击
是 大人
威大大人
舰队已经使出光速
准备
这是你最后一次失败
司令官
皮耶特上校
是 大人
让部队在远离
能量场的地方降落
部署舰队
不要让任何东西逃掉
现在你来指挥
皮耶特司令官
谢谢威大大人
所有的驾驶员
都到北门集合
装载完毕
重型运输机准备起飞
每艘战舰
有两架战斗机护送
能量场只能打开
很短的时间
你们必须跟紧运输机
两架战斗机
对付一艘戒星舰
离子加农炮将发射炮弹
保证没有任何敌机
能挡住你们的去路
等到能量场一失效
你们立即前往
集结地点
明白吗
明白
祝好运
好了
去自己的驾舱准备出发
出发
他们的主要目标
肯定是发电机
准备打开防护场
长官
叛军的舰团
向我们的区域飞来
好
今天的第一笔收获
离子炮准备
开火
第一艘运输船已经突围
感觉不错 长官
好极了 大可
你怎么样
现在我感觉我一个人
可以把整个帝国掀翻
可以想象
报告基地
三梯八
发现帝国的地面部队
帝国的地面部队
在北部的山脊
五十七号报告总部
准备攻击
好了兄弟们
要小心了
Luke
我没有无线电导引
不能设定
稳住Duck
启动低号攻击模式
现在
我来了
Bobby 你还在吗
他们的护甲太坚固了
很难攻破
侠盗小组用插枪
发射线缆
缠住他们的腿
这是我们唯一的机会
行了 准备好Duck
Luke
我的发射控制器
出了问题
要切换到辅助设备
动作快点
快点Duck
准备好同时线缆
Duck
是的 回答大人
我已经到达主发电机
防护罩很快就会关闭
请准备登陆
侠盗三号
收到 队长
围起我的炮手牺牲了
你来射击
我掩护你
准备好插枪
我再穿越一次
来吧 队长
稳住侠盗二号
立刻发射
射得好 战刺
再绕一圈
准备完毕
我们走
放开线缆
线缆已放开
快
成功了
我看到了卫奇干得好
我们无法同时保护
两艘运输机
确实很冒险
我们坚持不了多久
我们别无选择
发射巡逻机
马上让地面人员撤离
不不不
这一根是连在这儿的
那一根是连在那儿的
明白了吗
R2
一定要照顾好陆克主人
明白吗
你也要照顾好自己
天哪天哪
我看你还挺有力的
我看看
本次号让
国际上索赏
我掩护你
来了
注意躲避
交叉火力 伙计们
准备好三号位置
稳住
降低高度
现在发射
破壁
我被击中了
号手
翻阴
哎
来
first
准备
篮
二
一
行
开火
三
不
你
点
我的
火
粉
其实
我在
外面
听我
解
别
kilo
胡
怎么
我觉得
包
给
身上
比inden
连
更
远
感
兄弟
Fig
重
嗯
drafting
你怎么样
你怎么还在这儿
我听说指挥中心被击中了
马上离开这儿
别担心 我会离开的
但是你必须先上飞船
殿下 我们必须上飞船
只剩你一架了
所有十二区部队
去南坡保护战斗机
快
帝国部队已经进入基地
快 走吧
立即发出撤离信号
你也快上运输机
等等我
撤退 撤退
快撤退
发电机的距离
十七点二八
瞄准
运输机我是梭罗 起飞吧
我过不去了
我带他去千年损号
快起来
你们去哪儿 快回来
等等 等等我
停 停下 怎么办
快点
快点 大金砖
不然你就被埋在这儿了
等等 等我
怎么回事
要不要我出去退一下
梭罗船长
也许可以啊
先生 我想说 等等吧
这艘旧船
不可能冲破封锁的
这宝贝有的是惊喜
过来 快点
启动
千万可别稀乎啊
看到了吧
总有一天你会犯错
希望我们能亲眼目睹
R2 准备起飞
祝你好运 陆可 集结点剑
别担心 R2
我们这就出发
没有问题 R2
只是重新设定路线
我们不去集结点
现在要去搭个把星系
是的 R2
没事的
现在开始手动操作
我看到他们了
看到他们了
看到什么
间行舰
有两架紧跟着我们
先生 先生 我想说
让他闭嘴
不然关了他
检查片道护盾
太好了
他们还能正常运转
启动避撞功能
现在我们准备进入光速
先生 这不行
他们靠近了
是吗 看这个
看什么
我想我们有麻烦了
请让我说完 先生
我刚才发现
超空间推进器损毁了
我们不可能进入光速
真有麻烦了
水平推进器
节流阀门
都不是
把氢气扳手给我
是
快 把氢气扳手给我
节流阀门
我真不知道
该怎么解决了
秋意
击中我们的是气光波棒
汉 快上来
快 秋意
是小行星
秋意
设置在二期 要秋意
你要干什么
你不会要进入
小行星带吧
他们疯了才会跟着
对吗
你不用这样
来引起我的注意
先生
在小行星群中
成功行驶的概率
大约是
三千七百二十分之一亿
别跟我说什么概率
小心
你不是说想看我犯错误吗
可能现在就是
我收回那句话
用不了多久
我们就会粉身碎骨的
不想和你讨论这个
粉身碎骨
我们正在靠近一个大家伙
靠近
这简直是自杀 走投无路了
那儿 看起来不错
不错
对
看起来真不错
请问先生 我们要去哪儿
我希望你清楚
自己在干什么
我也希望
对 我们到了
搭个吧
不 我可不想改变主意
没有监测到城市
或是科技设施
但是有大规模的生命迹象
肯定有生物存在
放心吧 这里不会有帝国机器人的
我知道 我知道
探测器失灵了什么都看不到
坚持一下
马上开始着陆
不 二兔 你不要动
我到周围看看
二兔
你在哪儿
你最好小心一点儿
二兔
那边走
你还好吗 起来 起来
你能出来太走运了
有什么坏了吗
当初你说不该到这儿来
现在觉得你是对的
二兔
你现在是在哪儿
我
对的
二兔
你说我们干嘛来这儿
感觉就像
就像做梦一样
不知道
或许是我发疯了
什么事司令官
我们只发现了千年损耗
大人
但是他进入了一个行星群
如果冒险进入
我可不管什么行星群司令官
我只要那艘船必须执行
是大人
除了应急供电系统
我会关掉所有的设备
先生
你能不能帮我看一下
会把我也关掉吗
不
我还指望你能查出
超空间推进器的故障呢
先生
很有可能是这颗小行星
不太稳定
你只是告诉我不太稳定
谢谢你跟我说这些
秋月
把这个能干的家伙
给我带到后边去
有失
我怎么想的
我只想做好自己的工作
放开
请放开我
干吗这么兴奋
船长被你抱着
一点都兴奋不起来
对不起宝贝
我现在还真没工夫
来
好
可以开始充电了吗
好的
让我看看
插到这儿
好了
现在我要去找优的
如果他真的在这儿
这里可不像
绝地大师待的地方
这地方有点毛骨悚然
不过
又有点熟悉
不知道
我感觉
感觉什么
我感觉被人监视
放下你的武器
我不会伤害你
只想问问
你来这儿干吗
我来找人
找人
你这不就找到了吗
没错
我想我能帮你真的
我可不这么想
我来找一位
伟大的战士
战争不会成就伟大
放下
那是我的晚餐
这东西能把你
喂这么大
听着朋友
我可不想在这个水坑着陆
能把飞船弄出来就好了
可是现在出不去
原来是搞不定飞船
你快出来
你会把它弄断的
别这样
怎么会这样
你净给我添乱
把那个给我
给我吧
不然我不帮你
我才不要你的帮助
我只要我的灯
我要离开这个肮脏的泥巴洞
泥巴洞 肮脏
我的家
R2 给他吧
我的
R2
可以走开吗
小矮人
我们还有很多事要做
不
我要留下来帮忙找你的朋友
我不是在找一个朋友
我在找绝地大师
绝地大师
Uda
你在找Uda
你认识他吗
我会带你去找他
是的 是的
但是要先吃东西
来吧
好吃的
R2
留下来看着营地
需要R2的时候
他跑到哪儿去了
先生
我不知道这艘船
是从哪里学的语言
它的方言实在是太奇怪了
大概是说
副轴上的电源偶合器
被急化了
我想你要更换一下
我当然会换的
这个 求你
我想我们要更换
副轴电源偶合器
殿下
我只是想帮你一个忙
可以不要这么叫我吗
当然 来呀
你有时候
把事情弄得一团糟
是的 的确如此
可你也该对我好点啊
你得承认
有时你觉得我也是对的
有时 可能吧
到你看着
不像无赖的时候
无赖 无赖
听起来不错
停下
停下什么
快停下
我的手很脏
我的手也很脏
你怕什么
我怕
你在发抖
我可没有
你喜欢我
以为我是个无赖
你的生活中
没有多少无赖
我喜欢有礼貌的人
我有礼貌
不 你才不是
先生 先生
我隔离了
复仇电源偶合器
谢谢 非常感谢
不用客气 先生
无赖大人
那是他最后一次
出现在我们的监视器上
考虑到现在
所承受的损失
他们现在肯定
已经被消灭了
吴上校
他们已经被消灭了
他们还活着
让现有全部舰船
扫荡行星群
直到找到他们为止
韦大大人
司令官 什么事
大帝要求
和大人您通话
让舰船离开小行星带
保证船数质量
是 大人
请指示
我的主人
原力中
有一股很强大的波动
我感觉到了
我们有新的敌人了
那个毁灭死星的
年轻的叛军
我认为这个孩子
应该就是安纳钦
天行者的后代
这怎么可能呢
自己感觉一下吧
韦大大人
你会发现这是真的
他可能会毁灭我们
他只是一个孩子
欧比王帮不了他什么
他身上的原力很强大
天行者的儿子
绝不能成为一个绝地武士
如果能让他转变
他会成为我们强大的盟友
是的
他可是一大笔财富
能搞定他吗
他要么加入我们
要么死去 主人
我知道这很好吃
可是为什么我们不能
现在就去见悠达
耐心点
绝地武士也是需要吃饭的
吃 吃
好烫
好吃的 好吃
悠达离这儿远吗
多久才能到他那里
不远
悠达一点都不远
耐心一点
很快就能见到他了
我来说
为什么要当绝地武士
我想主要是因为我父亲
你父亲
他曾是强大的绝地武士
非常强大
别闹了
你怎么可能认识我父亲
你连我是谁都不知道
我们为什么要待在这里
浪费时间
我不能教他
这孩子根本没有耐心
他会学着有耐心的
他心中仇恨太多
就像他父亲
你教我的时候
不是一样吗
不
他还不行
悠达
我准备好了
我能成为绝地武士
告诉他我
准备好了
你怎么知道准备好了
我训练绝地武士
已经有八百年了
到底该训练谁
我有自己的原则
一名绝地武士
必须有最强的责任心
最严肃的思维
我观察这个人很久了
在他的一生中
他总是看着未来远方
却从来都不清楚
自己眼下该干什么
冒险 刺激
绝地武士
不该渴望这些东西
你做事不考虑
后果
我也是这样
如果您记得的话
他年龄大了
是的
大到难以开始训练
但我学过很多东西
一旦开始他能完成吗
我不会放弃的
我一点都不害怕
是啊
可你以后会
你也会的
好
冬妮
先生 恕我斗胆直言
我现在不想听
外面有东西
哪 外面 洞里面
就在那 听
我出去看看
你疯了吧
我刚把这堆废铁装好
不能再被搞坏了
好 那我和你一起去
我想
我该留下来守护舰船
不
地面感觉好奇怪
可能不是石头
水正气也很多
我不知道
只是感觉不太妙
是啊
小心
没事 没事
正如我所料
是麦诺克蝙蝠
求你检查一下
舰船的其他部分
这个玩意会粘在上面
还会拒绝电缆
麦诺克蝙蝠
进去吧
我们把剩下的清理掉
不 不
滚开 滚开
大不了不起
开枪
走开
去 是
快离开这里
帝国军队还在外面呢
没时间讨论这个
我可不是在和你讨论
在小行星带
你不能驾到光速
快坐下宝贝
我们要起飞了
很好
绝地武士的力量来自于原力
但你要小心黑暗的一面
愤怒 恐惧 好战
都是黑暗的原力
战斗中他们会占据你的力量
你必须要小心
因为他们会在你面前
冲向你
你必须要注意
战斗中他们会占据你的心
在你的体内流淌
一旦你走上黑暗之路
就将一辈子臣服于他
他会慢慢侵蚀你
就像对欧比莫的学生那样
威大
黑暗原力更强大吗
不
但是黑暗之路更诱人
那我怎么分清好与坏
你会知道的
当你心平气和
被动防御时
真正的绝地武士
是用原力来保护自己
而不是攻击
告诉我
我为什么不能
不 没有为什么
今天就交到这里
忘掉那些问题吧
好像有什么在附近
我感觉到寒冷
死亡
那里充满了黑暗原力
那东西
好像是
偷é第一神 purpose
搞不清
他们是在干什么
他们进edia之中
潜水家
你
那是惡魔的領域
但你必須進去
裏面是什麼
只有你帶進去的東西
你的武器
你不需要它們了
上進獵人
我們不需要那些混蛋
遵命長官
叛軍逃不出我們的手心
長官
從艦行艦復仇者號
傳來高優先級命令
好
誰能抓住千年損號
誰就能獲得重獎
你們可以採用任何手段
我只要求犯叛者是活的
分毫無損
悉聽尊便
韋大大人
大人
找到他們了
謝天謝地
我們總算逃出
小行星帶了
我們得離開這兒
各位準備好了嗎
一
二
三
這怎麼可能
轉換電路不工作
不是我的錯
無法加到光速
真不是我的錯
先生
我們剛剛失去了
後部的主片島護盾
後艙災難已及
我們就完蛋了
調頭
快調頭
把全部能量
放在前面的護盾上
你要攻擊
面對帝國金星艦
直接攻擊的存活概率
只有
一二三四五六七八九
他們轉入進攻位置了
護盾開啟
跟蹤他們
一會兒還會再回來的
聶大船長
掃描屏失去
那船的蹤跡了
不可能憑空消失
那麼小的船
不可能有隱身裝置
船長
韋大大人有最新狀況
準備飛船
我會親自去
向韋大大人道歉
這次行動我負全責
同時繼續搜索整個區域
遵命 船長
運用原力
對
大船 你快點
現在提起那塊石頭
感受它
轉心
我們永遠出不去了
你也太肯定了吧
我不會讓你走的
你總是做不到
沒有聽到我的話嗎
師父用原力移動石頭是一回事
而移動這個是另一回事
完全不同
不 沒什麼不同
唯一的不同是你的意念
你必須忘記你學過的一切
好吧 我試試看
不 成功或者失敗
沒有事
我不行 它太大了
大小不是關鍵
比如我
你會怎麼判斷我的能力
不能以貌取人
因為有原力與我相伴
它是威力無窮的
生命孕育了它
讓它變強
它的能量環繞著我們
約束著我們
內心讓我們強大
不是這些堅硬的肌肉
你必須要感受
你身邊的原力
在這裡
你我之間還有樹木
岩石 無處不在
沒錯
甚至這片土地和那艘飛船
你無法達到你的要求
簡直難以置信
所以你才會失敗
我接受你的道歉
韋大大人
已經搜索了鄰近區域
一無所獲
如果千年損耗進入了光速飛行
現在應該在銀河的另一邊
所有單位注意
根據一隻最後的航線
計算出他們所有可能的目的地
遵命 保證找到他們
不要再讓我失望
司令官
部署艦隊 立刻執行
蘇勒船長
這一次你玩過火了
不 我不會保持沉默的
丘巴卡
為什麼沒人聽我說呢
帝國艦隊即將分散
準備手動放下登陸架
我實在不懂
這會有什麼幫助
現在投降絕對是一個
可以接受的方案
帝國也許會對我們仁慈
謝謝
你下一步打算怎麼做
按照帝國艦隊的規程
他們先把垃圾扔下
然後光速飛行
我們就可以漂走了
是 和垃圾一起
然後呢
然後在這附近
找一個安全的港口
你有什麼建議嗎
我們在哪兒
阿諾亞特星系
這兒可沒有安全港
等等
真有意思
蘭多
蘭多星系
不是星系 是一個人
蘭多凱瑞伊心
是一個賭徒 無賴
不過你會喜歡他的
謝謝
杯子平行有點遠
但我們能到那兒
採礦區
沒錯 提拔那瓦斯礦
蘭多從別人手裏騙來的
我們很久以前
就在一起了
你能相信他嗎
不能
不過他對帝國
也沒有好感
要出發了 秋毅
準備好分離
終於到這一刻了
垃圾不多
可還是有
集中精神
感受原力的流動
好
很好
冷靜
好
通過原力
你會看到
很多東西 未來 過去
還有逝去的老朋友
控制 控制
你必須學會控制
我看到
我看到一座雲中的星
我看到一座雲中之城
那兒有你的朋友
他們正在受苦
那是你看見的未來
未來
他們會死嗎
這很難說
未來變幻莫測
我要去找他們
你要做個決定
什麼是最大的幫助
現在離開
你可能會幫到他們
但是
他們為之奮鬥的一切
也將毀滅
不 很遺憾
我現在沒有降落許可
我要找的是
蘭鐸卡瑞西
等等 等等
讓我解釋一下
你不能偏離
你現在的航線
脾氣真差 對吧
我以為你真認識他
那是很久以前的事了
他可能都記不到了
現在允許你在
三二七號平台上著陸
謝謝
不用擔心
蘭鐸和我很久以前
就認識了
誰擔心
你
沒人迎接我們
我不喜歡這感覺
那你喜歡什麼
他們畢竟讓我們著陸了
我说别担心
一切都会好的
相信我
看见了
我朋友
帮我看着点
你这个恶心阴险
狡诈无恶不作的骗子
你干了那么多坏事
居然还有胆子来这里
你好嘛我的老朋友
见到你我可真高兴
他看起来很有事
是啊
真有事
你来这干嘛
修理一下
我想你应该能帮上忙
你对我的船做了什么
你的船
我的船
你记着
那是你心甘情愿
输给我的
你还好吗丘巴卡
还跟这个失败者一起混
你好 这位是谁呀
欢迎 我叫兰多凯瑞星
我是这个机构的管理者
请问你是
莱娅
欢迎莱娅
行了 行了
少油腔滑调的
先生你好
我是C3PO
李伊机器人
我准备了
怎么回事
千年损什么地方坏了
超空间推进器
我会让我的人修好它的
好极了
这船救了我好几次命
它可是银河系里
最快的飞船
我私逛怎么样
还能替你挣钱吗
不如我想的好
我们只是个小据点
没法自给自足
我这里有各种各样的
工用问题
人手也不足
有什么好笑的
听你刚才说的
像一个生意人
像个大主管
没想到你变成这样了
见到你让我想起了很多事
是啊
是啊 现在责任大了
这也是成功的代价
看到个熟人真好
一串蛋
真粗鲁
听起来里面也有个R2
我猜的
有人吗
真有意思
你是谁
不
天哪 我非常抱歉
我不是有意闯入的
我去不了
陆克
你必须完成训练
我无法忘掉那些影像
我必须去帮他们
你现在不能去
我会去的
如果我不去
憨和莱雅会死的
你无法知道
即使有的
也看不清他们的命运
但我可以帮他们
我能感觉到原力
可是你无法控制它
这是一个非常危险的时刻
你会被
原力的黑暗面所吸引
是的 是的
记住奥比王的话
那个东
还记得
你在东中的失败吗
但是那之后
我学到了很多
尤达师傅
我保证会回来
完成所有的训练
大帝要的
正是你和你的能力
因此你的朋友才会受苦
所以我必须去帮他们
我不想让你
也转到大帝那边
好像当年的规矩
你不会的
陆克 站住
所有希望都寄予你
得到充分训练的
绝地武士
以原力为同伴
才能支付
韦达和他的大帝
如果现在结束训练
如果你选择那条捷径
如同韦达当年一样
你将成为恶魔的代言人
忍耐
那就让他们白白牺牲吧
如果真是为了实现正义
值得
如果你决定与韦达作战
你只能自己去
我无法干涉
我明白
阿托
准备点火
陆克
不要屈从于仇恨
那会将你引向黑暗面
韦达很强大
记住你学过的一切
他能拯救你
我会的
我会回来
我保证
我告诉过你
他很鲁莽
现在局面更糟
那孩子是我们
最后的希望了
不
还有一个
修理得差不多了
还有两三处
很快就大功告成了
越快越好
这里有点不对劲
没人见过C3PO
也没有他的下落
他失踪太久了
不可能是迷路
放松点
我找兰多谈谈
看他有没有办法
汉 我不相信兰多
我也不相信他
虽然他是我的朋友
而且
我们很快就要离开了
你认为
他会在这里待多久
我认为
你是说离开兰多对吗
怎么回事
在哪儿
垃圾堆找到的
真是一团乱
秋姨你觉得能修好吗
也许兰多能找到人修
不用了 谢谢
对不起 打扰你们了吗
不 没有
你怎么在这
他就在他的
你看起来可真美
你应该和我们
一起在云中生活
你看 因为我们是个小机构
所以不在帝国的管辖范围
明白吗
那你是宽业功课的成员吗
不是不是
我们这个机构太小
不引人注意
这样对所有人都好
我们的顾客都不喜欢引人注目
你就不怕被帝国发现
关掉你的设施吗
这的确是个危险
而且已经困扰我们很久了
但事情有了发展
现在我们安全了
我刚刚做了笔交易
让帝国永远不干涉我们
如果你能加入
我们会非常荣幸
我别无选择
在你着陆前他们就来了
我很遗憾
我也很遗憾
保斯三PU和他们在一起
坚持一下我们马上到
嗯
我去找找
真是对不起
我不是意图
请回头
双方队
这怎么会有
我们有危险了
我得赶快通知其他人
不 我被击中了
韦大大人
等我抓住了天行者
你就可以把索罗船长
交给赫特人家罢了
他要是死了
对我可没有用
他不会遭受
任何永久性伤害
韦大大人
拉娅和那个5G的家伙呢
他们要永远留在这个城市
协定里没有这条
把汉交给赏金猎人
也不符合约定
也许你觉得
你受到了不公平对待
没有
很好
要是我在这儿
留一群守卫
就太不幸了
这交易越来越差了
好 真不错
我喜欢这样
不对劲
我现在看不见了
这样好多了
等等 等一下
天哪
你干了什么
我被装反了
你这个浑身跳踏的毛球
只有你这种畸形的托马头
才会这么蠢
你这种畸形的托马头
我很难受
他们干吗要这么做
他们并没有问我
什么问题
兰德
给我滚出去 兰德
闭嘴 听我说
韦大同意把兰儿和秋意
交给我
交给你
能待在这儿至少是安全的
那汉怎么办
把他交给赏金猎人
韦大想让我们都死
他根本不在乎你们
他要抓一个叫什么
天行者的家伙
卢可
韦大给他设了个陷阱
我们是诱饵
对 他在来这儿的路上
好极了
你把我们修理得不错
对吗
我的朋友
住手
我已经尽力了
我没法做得更好了
我也有麻烦
是
你可真是个英雄
我看你也够英雄的
这套设备很原始
但是足够冷冻天行者
直到见到天行者
直到见到大帝陛下
韦大大人
有飞船接近
X异形
很好
监测天行者
并允许他降落
韦大大人
我们只用这套设备
做碳化冷冻
可能会杀死他吧
我可不希望陛下要的人
有什么损伤
先用梭罗船长做测试
韦大大人
我已经尽力了
快
如果你装好了我的腿
我才不会这么可笑呢
记住
帕格
这是要干什么 朋友
你将要被炭化冷冻
他要是死了怎么办
他可治不少的
如果他死了
帝国会补偿你的损失的
把他弄进去
皇上
不
住手
秋半寡
秋毅住手
不要秋毅
停手
停下
我还不想死
听我说
秋毅
秋毅你这样帮不了我
省点力气
他们需要你
你要帮我照顾好
公主殿下
听见了吗
我爱你
我知道
怎么回事
转过去 丘巴克
我看不见了
他被炭化冷冻了
如果能撑过冷冻过程
会被保护得很好
好了 兰朵
他还活着吗
是的 他还活着
完美的休眠状态
他是你的了 伤筋猎人
准备好迎接天行者
大人 天行者刚刚着陆
很好
你一定要让他到这里来
兰朵
把公主和那个乌鸦人
带到船上去
我们有约定的
他们由我监控
我改变主意了
祈祷我不会再改变主意吧
走
别过来 这是陷阱
不 是陷阱
你虽然拥有原力
年轻的天行者
但你还不是绝地武士
大人
干得好
把他们关进警卫塔
让他们安静点
快走
你这是在干什么
我们得离开这里
我早就计算好了
只是出了点小错误
你以为你对汉
做了这种事以后
我们还会相信你
我别无选择
你在干嘛 相信他
相信他
你不相信他
我们理解这一点
对不起
他别无选择
我只想帮忙
我们不需要你的什么帮助
什么
听起来他好像是说汉
他有机会救汉
在东方平台
去
我对于所发生的一切深感抱歉
毕竟他只是个武器人
把所有船长放到火舱里去
阿兔 阿兔 你去哪儿了
等等 转过来你这个毛茸茸的
快点
我们要从赏金猎人那把汉救出来
至少你还是完整的
你看看我变成什么样子了
不 丘巴卡
后面
你学到了不少啊 年轻人
我让你吃惊的地方还多着呢
你的命运注定是和我在一起 年轻人
欧比王早就知道这会成为现实的
不
太容易了
也许你不如大帝陛下想象的那么强大
这次是你死了
我死了
你死了
这次是大帝陛下想象的那么强大
真令人感动
太令人感动了
不
欧比王把你教得不错呀
你已经控制了你的恐惧
现在释放你的愤怒吧
才能摧毁我
安全密码被他们改了
R2快让计算机重设整个安全系统
R2快点
注意
我是兰多卡瑞辛
帝国已经控制了这个城市
我建议在更多帝国部队到来之前
大家迅速撤离
这边走
这个别怪我
我是个翻译者
我没办法从计算机终端知道电源插座的问题
快快离开这儿
快走 快快
跟着我跟上
快点
快离开这儿 快
快走 快
我们的前年损耗超乎坚推进器
没兴趣
赶快开门就好
你这个笨蛋
我从来就没怀疑过你
你这个不长眼的
快走
来呀
我本以为那个长毛野兽就是我的终结者
现在更清楚了
快走
已经失败了 天行者
你这样抗是没有意义的
你不要像欧比望一样蛮过
这样是没有出路的
别逼我杀掉你
你还不知道你的重要性
你才刚开始了解你的力量
归顺我吧
我会完成对你的训练
而我们两个合力
就可以结束这些破坏性的冲突
给银河带来新秩序
我永远不会归顺你
要是你知道了原力黑暗面的力量
你会的
欧比望从来没有告诉过你
关于你父亲的事情吧
他告诉了我很多
他说你杀了我父亲
不
我就是你的父亲
这不是真的
这绝对不可能
用心去感受
你就会知道这是真的
不
卢克
你会杀死大帝陛下
他已经预见到了
这是你的命运
归顺我吧
我们父子一起来统治这个银河
跟随我
走
不
帮帮我
莱昂
能听见吗
我们必须得回去
什么
我知道卢克在哪
那些战斗机怎么对付
秋姨 照我说的做好
你是不是疯了
好吧 好吧
让我的千兴剑做好准备
等待我的抵达
有人在那里
是卢克 秋姨 剑速
我们到他下面去
兰朵 打开顶舱门
好
兰朵
好了 我们走
好了 秋姨 我们快走
我一会儿回来
千兴剑
好了 秋姨
准备光速飞行
坐标都已输入
如果超空舰
推进器修好的话
成败在此一举
启动
他们告诉我已经修好了
我那么的信任他们
这不是我的错
他们即将进入我们
千尹波束的作用范围
大人
千年损耗的超空舰
推进器
被你的人破坏了吗
是的 大人
很好
准备登机部队
把你的武器调整到
机晕状态
遵命 大人
赏位 遵命
吵闹的野蛮人
我们为什么还没进行
光速飞行
不能进行
你怎么知道
超空舰推进器
被破坏了
城市的中央电脑
告诉你的
R2D2
你应该知道
不能相信一台
陌生计算机
多注意点
看你在干嘛
陆克
父亲
儿子 跟我走吧
为什么你没有告诉我
你究竟是谁
九尾狱
是为他
陆克
这是你注定的命运
你为什么没有告诉我
让所有单位注意
准备潜移播梳
二主 赶快回来
你还没修完我呢
你也不知道怎么修复超空间推进器
九八可会修好它的
我在这七零八落的
你还要在那做梦当英雄
你修好了
卢卡 我们准备起飞了
祝你好运 兰多
等找到赫德人加把和赏金猎人
我们会通知你的
我会在塔托因星上的集合点
等着你的
公主殿下 我们会找到汉子
我向你保证
蚯蚓 我等着你的消息
你们一切小心
元凌会与你同在