中文字幕由 Amara.org 社群提供
他是誰
你還走不走
他怎麼做到的
他不能每次都贏
可是每次都是他贏
他怎麼做到的
這傢伙肯定作弊了
我開玩笑的
你到二百五十歲了
你老是這樣摸摸蹭蹭的
所以我才覺得你作弊
不會關掉棋盤的
他作弊了
希望你快點修好
倒計時五分鐘
文林耀別來無恙
你弄到什麼情報了
一個新萌咬發來的
第一軍團內部的間諜
間諜
是誰我不知道
趕緊接收情報
傳給賴亞快
應該是重要情報
鎖定目標
飛恩我們要吃烤肉了
馬上就好了
好了傳完了
要怎麼謝你
贏得勝利
對不起對不起我知道
快點解決那些戰鬥機
達州一家還有多少
太多了
什麼
好主意秋一
分製造障礙物攔截他們
我也是這樣想的
好了我們回基地
你估計那個冰牆有多厚
我知道我知道
你在幹什麼
準備光速點跳
你怎麼知道要這麼做
不管了反正雷不在這
最後一跳沒下次了
我都不在
他們都不在
雷姨耐心一些
我開始懷疑這樣不可能
不可能聽到
過往絕地的聲音
一切皆有可能
我要開始訓練了
你
加強
加入我
你杀了他
贝贝巴 真对不起
我没有完成任务
有点分神了
我感觉就是找不到状态
我知道这听起来
听起来就像是我在找借口
我不管这听起来像什么
到底怎么了
我大概是累了 近伺而已
将军 千年损还没有回来
指挥官请求为他们导航
这把光剑我现在配不上
将来会
不行 这个忙你帮不上
永远别低估了 机器人
记住了师父
千年损回来了
快点 都追上
快叫班队过来
后面也去用 快快
来了
着火了
哪儿啊
整松川都着火了
到处都是
快点 把这些人抓起来
到处都是 烧起来了
出了个间谍
要是你在就不会这样了
情况怎么样
非常糟糕
真的非常糟糕
千年损吗
碧碧八怎么了
千年损怎么回事
千年损的状况比她好多了
碧碧八可没着火
她都这样了比着火惨多了
告诉我发生什么了
你先告诉我
你知不知道
什么
你真难相处
太难相处了
你呢
我没见过你这样
你真是
芬
你回来了
对 见慧教命
所以心情不好吗
我
我说她
她一直都这样
真的有间谍吗
这个
你用光速点跳
对 所以我们活着回来了
不 亚索基报废了
我知道 我看见了
一见面就成了
你不可以用千年损光速点跳
事实证明我可以
我们好不容易才回来
出什么事了
坏事还能有什么事
那间谍呢
是 有间谍
那我们和间谍联系上了吗
对 刚刚联系上了
就是他给我们提供的情报
你是不是用术砸他了
你是不是把两台发电机都烧了
你要是跟我们一起去不就好了
你知道我也想一起去的
对 但你没有
你在这儿训练
为什么
你是我们最好的战士
我们需要你
在战场上不是在这里
阿克巴
他说得对
情报说什么
我们破解了间谍发来的
第一军团情报
证实了最坏的情况
阿克巴已经在某种方式复活了
等等 情报可信吗
这不可能
皇帝早就死了
黑暗可见
克隆基说
只有希斯掌握的秘密
他在谋划着复仇
他的信徒多年来
一直在秘密地组建
银河系有史以来最大的舰队
他称之为最终军团
再过十六个小时
就会对所有自由星球发动袭击
皇帝和他的舰队
藏身于未知区域
一个叫厄西格的星球
但是厄西格
在任何星图上都没有记录
他一定是传说中
十分隐秘的希斯星球
原来帕尔帕廷一直都在
操纵着一切
没错
从一开始他就躲在幕后
如果想要阻止他
得先找到他
必须找到厄西格
将军
能和您说几句吗
我知道怎么去厄西格
说说看
罗克找过那里
找了很久
差点就找到了
这里有些符文
可我看不懂
他说要去那里
需要这个东西
希斯导航仪
那是会指向
厄西格的罗盘
为了阻止
即将到来的危机
我必须完成
陆克的任务
找到厄西格
找到皇帝
不行
不管您支持
还是不支持
我都要去
我决定了
换你也会这样的
准备起飞了吗
你教训得对
我决定了
去找厄西格
从陆克
失去线索的地方开始
帕萨纳星的
禁忌沙漠
对 我知道
我们也去
秋姨
压缩机修好了吗
我不能带其他人
当然 只能带朋友
这太危险了 芬
我们一起去
我表示十分赞同
罗斯 一起来吧
将军让我留下来
研究剑心剑的参数
如果找到剑对
立刻出击
如果
一定
该出发了
看什么呢
没什么
万一出事
我回不来了
我希望你记住
阿尔特 你是我的
真心朋友
你是我最好的朋友
有很多话
我想跟你说
回来的时候再说吧
雷姨
永远不要害怕
真正的自己
是的
是
即将到来的
全方位
我们内部出了叛徒
他向抵抗组织
提供了一份情报
无论谁都不能
阻止我们
我在恶戏阁看到的一切
会让第一军团成为一个真正的帝国
我感觉我的样子
让将军您感到不安了
你说面具吗
没有长官
很好我也喜欢
恕我直言长官
这些恶戏阁的盟友听起来
就像是异类装模作样专门骗人
他们可是变出了大批的间刑舰
有了希斯舰队
我军的实力将立刻提升上万倍
这样的射程和火力足以弥补
弑行者接地的缺陷
那我们需要增加兵力
在全银河系收编更多孩子
这舰队难道是白送的吗
他到底要什么
作为回报难道你不担心
准备镇压一切胆敢反抗的星球
不过你别动我和刘五十团去追捕
那个拾荒者
你确定是这里
路克主人当年留下的坐标
就是这个地方
他们在干嘛
阿基阿基人在庆祝仙灵节
这样的庆典每隔42年才举行一次
算是走运
那是相当走运
这种庆典活动最出名的
就是五颜六色的风筝
和可口美味的甜食
我还从没见过这样的场面
我也从没见过这样的导航仪
这么大的集会
通常都有第一军团的巡逻队
所以你低调一点
对
分头行动
跟当地人打听一下
他在说
欢迎你的名字
叫南比基玛
你的名字真好听
我叫雷伊
如果能知道你的全名
他将十分荣幸
我没有信
我叫小蕾
要你死
校中新主人了
没有
我另有计划
我曾向你伸出了手
你也想要握住
为什么没有
你本可以杀我
为什么你没有
你在我面前
无处可藏
你的伪装隐藏不了你的心
你良心不安
你忘不了你杀害亲生父亲的情景
你还在数父母离开了多少天吗
你的内心很痛苦
很愤怒
别逼我非杀你不可
我会找到你
我会让你投向黑暗面
等我再次向你伸出手时
你会握住的
走着瞧
我们必须走了
为千年损耗快为什么凯洛伦
报告我们进行了分析
他来自米迪恩星系
帕萨南星的禁忌沙漠立刻备船
通知当地驻军派遣部队
遵命最高领袖
站住
呆在原地
发现在逃的抵抗组织成员
所有人为
跟我走
快
来人给我抓来信息
好了可以出发了
好的
谢谢
怎么找到我的
不经人在人群里太显眼
见到你我也很高兴老朋友
这位是兰多卡瑞信将军
我们认识他
现在听见到您
我太荣幸了
将军卡瑞信将军
在这里
原来如此
这世上只有两个
西斯导航
陆客天行者来这里寻找过
我知道
当时我也在
我和卢克跟踪了一名绝地猎杀者
被刺痛的欧奇
欧奇身上有线索
有可能带我们找到导航仪
我们就跟着他穿越了半个银河系
到了这儿
我们只找到了被遗弃的飞船
线索断了
没找到导航仪
欧奇的飞船还在吗
还在沙漠里呢
没人要
我们要去飞船上再搜一遍
我有一种不祥的预感
欧奇的船在滇博峡谷的另一头
去吧
多谢将军
你也是
蚯蚓
雷亚需要飞行员将军
我早就已经不开飞船了
我想请你帮个忙
带我向莱雅问个好
你应该亲自去跟她说
多谢了
看 那有陆星铤
你什么时候学的这一手
不用担心我 我赶上了
我们快走
我们发现了逃犯
他们现在会飞了
他们会飞了
甩掉了吗
好像是
这事办得好
这事没办好
现在还不行
还真不能低估了机器人
好
是欧奇的船
我以前见过那艘船
全干掉了吧
这是怎么回事
这是流沙
最好抓住什么东西
这种痛苦什么时候结束
不行了
飞机哥
不
有件事我要告诉你
什么
飞机哥
将军
我们接到报告
心灵洁生有袭击
这次任务非常关键
我们不能失败
雷伊有消息吗
千年损失在失联了
你别这么说好不好
怎么了
算我求求你了
别这么丧气
是 将军
其实一切顺利
结果肯定出人意料的好
肯定没事
雷伊 飞
虽然您没有叫我
但是我也没事
你没事吧
还好 饭呢
求求你了
我没事
饭主人
这是什么地方
这不会是死后的世界吧
机器人能来吗
捡回了一条命
可能还会丢
怎么出去
得抓紧时间了
是什么事
什么
你要告诉我什么
我
陷阱流沙的时候
你说有件事要告诉我
回头再说
我是不是碍事了
对
都要死在沙洞里了
还不坦诚一点
那你先坦白一下
你是怎么学会偷船的
真不想知道
这洞是怎么来的
根据洞内截面的周长判断
这应该是
我说了我不想知道
别说了
那是什么
什么
一艘旅行艇吗
很老的信号
也许能找到它的驾驶员
对 比比吧
我猜是死了
天哪
邪恶的符咒
什么
这是西斯的信徒们
常用的标志
西斯
那是欧奇的吗
洛克感应到了
欧奇根本没有离开沙漠
他是调解过来的
他是掉进这里了
他返回飞船的时候
也遇到了刚才那样的情况
他是怎么出去的
他没有
确实没出去
骷髅
我见不得骷髅
不是好兆头
对 我看到了
这把匕首
见证了很可怕的事
上面还有文字
也许我可以翻译出来
导航仪所在的方位
已经清楚地
刻在这把匕首上了
这就是洛克大师
要找的线索
然后呢
导航仪在哪儿
恐怕我没办法告诉你们
你不是懂
几百万种语言吗
我看懂了
我非常清楚
那个导航仪在什么地方
只是很可惜
这是用古老神秘的
西斯符文写的
那又怎样
我的程序
禁止我翻译西斯符文
难得我们想听你说两句
你却说不出来了
很抱歉 先生
我的程序
没有翻译西斯符文
并说出来的权限
我相信这个规则
是由旧共和国帝国人作的
有蛇
是
我要开枪了
先别开枪
我认识鱼
ением
你不是帮我
预装卤茶
现在
这儿是朗德纳
天地
我说她
公司安排的
你好
大朋友
你
ソ
索
条
把我的生命原力
分了一点给他
你也会这么做的
那船又老又破
不可能飞起来
我们得抓紧时间
去找能翻译西斯福文的人
比如一个有用的机器人
我建议我们大家
立即返回千年损号
现在回去就是自投罗网
把我们扔进怪兽坑里
对
然后把你当成活靶子
你们俩说得非常有道理
很难得
看什么呢
我等一下就来
没事的
都检查一下
先把转换器打开预热
这船真够脏的
看看这个
他去哪儿了
过来帮我一把
秋毅去叫雷翼
要走了
让干活
到
走
赶紧逃
摩托馬
你去哪了
凱羅倫
趕緊上去吧
走走走
快點
來
他們抓了秋意
快點
秋意
不
來
我們快走
他們來了
來 快來
來
我們得走了
快
快點
我們得走了
秋意
來 快出來
快
都怪我失控了
這不是你的錯
是我的錯
不
是凱羅倫 是他逼我
秋意死了
那股力量來自於我
憤恩有些事情你不了解
那你告訴我
我看到了
一個幻象
有一個稀絲的皇座
有人坐在上面
凱羅倫
還有我
我們繳獲了拾荒者的飛船
但是他逃走了
在倫武士團的指揮下
我們遭受了損失
我們被拾荒者的飛船
拆卸
一艘運兵船被毀了
我看過報告了
就這些
不 除此以外
沙漠裡也派去了一艘運兵船
他們帶回了一名重要囚犯
什麼囚犯
這貓怪以前的搭檔是漢蘇羅
把他押到六號刑訊室
快走
還剩八個小時
我們現在怎麼辦
還能怎麼辦
只能返回基地了
沒時間回去了
我們絕不能放棄
如果放棄了
邱毅就白犧牲了
可邱毅帶走了匕首
那我們就想其他辦法
沒辦法了
匕首是導航儀的唯一線索
現在沒有了
說得對
那些文字只存在我的記憶裡
等等
你說那些文字
都存在了你的記憶庫裡
是的 博主人
但是那些文字是禁忌語言
我無法提取出來
除非重新編輯
我的記憶庫讀取規則
要編輯什麼
編輯操作對機器人來說
十分殘酷
只有惡人才會選擇這麼做
就這麼辦
我認識一個
黑市上的機械師
可是在吉米
吉米怎麼了
我在那熱鍋一點麻煩
但是如果任務失敗
我們就前功盡棄了
這麼多年做的
就全完了
七星協力
堅持到底
為了邱毅
一起
電力恢復
您好
不用了謝謝
看來有人曾經虐待過他
別害怕
别害怕 跟着我们很安全
快点开门 别让老百姓进城
检查一下这边的街道
不许动
门锁上了 去下一步
你 把枪放下
把身份证件拿出来
你的身份证明了吗
到处都是识别
不要带走他 他是我的贝多
我知道该怎么办了
我也知道 我们应该离开
闭嘴 C3P5 跟我来
听着 我们做这个都会让我
有人在僧侣之门看见你
我想 你不会蠢到自己回来了吧
哦 给你个惊喜嘛
他是谁 怎么回事
这位是佐莉 佐莉这是雷伊和芬
我现在就可以崩了你
我知道你干的是什么
也没什么代价
我们能不能 有话好好说
我想看你脑袋在雪地里开花
你还在生气
佐莉 我们需要人撬开这机器人的头
越快越好
你说什么 你真的要
我们在找巴布弗雷克
巴布 巴布只帮自己的传言
你现在不是
什么传言
哦 原来他从来没说过
行了 佐莉别说了
你朋友以前是走私香料的
你是香料走私贩 你还是冲锋队的
你是香料走私贩
你是个拾荒的 有完没完了
你就快完了
我还没从你挖的坑里爬出来呢
你却跑去加入了抵抗组织
你 你是他们在找的人
他的赏金倒是可以补偿我们
来人哪
你别叫
我们真的很需要帮助
求你了
不管你怎么想
但我很欣赏你
谢谢
一二八准备救救救救
全体人员全都卫生看一下
是血肉兵 你们跟紧我
我达莫罗 香料走私贩
走私香料 够了 真有你啊
天上在散平哦
阿不在里面
请别在意我们
真想不通
我竟然会同意他们这样做
一定是程序出错了
巴布弗里克
你可以帮我们搞定吗
都不听了
巴布 这真的能行吗
他说在禁用记忆库里
找到了一些信息
是文字
从西斯文翻译来的
就是那个
我们就要找那个
不 那个 多多
可以 但是这会彻底地
彻底地清除记忆
等等 等等
如果我们让他翻译出来
他就会忘记所有的事情
记忆一片空白 白
空白 白
一定有别的办法
阿兔不是给你备份过吗
算了吧
阿兔的存储系统
是出了名的靠不住
你最清楚我们有多少胜算
有别的选择吗
如果我们任务失败的话
就前功尽弃了
这么多年
所做的一切
你在干什么 C3PO
我在看你们最后一页
我会把你给救出来
我的朋友们
想哭
夜间搜查要开始了
我去看看
我跟你一起去
你还是不信任我 对吗
你信任过我吗
没有
下午报告
有进展了 长官
我们已经从武士团找到了始皇者
他们在K机密定局点
是否要摧毁那座城市
最高利率
我想到还有个办法可以试试
也许我们可以
找到始皇者
这种情况有多久了
第一军团很早就开始抓孩子了
哭声听得人心里烦
离开这儿的钱我攒够了
我要去执民心
怎么去
这儿的钱我攒够了
我去
你去
老天不 rural
以基督教型的版面
送给老天
吴 大人
你跟过来
谢谢
老屈
他们
一直没有被看到
请初遥
为大人
被關
嘿
敵人就想讓你覺得孤立無援
記得嗎
很多人還在堅持
文字有雜音
我文字有雜音
嘿
雜音已消除
謝謝你
你真好
整件事有點不對勁
嗯
我見過那艘船
他坐的那艘歐契的廢船
什麼
我父母離開那天
坐的就是那艘船
你確定
來了一艘艱星艦
我們該走了
弄好了嗎
八部
好了
機器人弄好了
皇帝的導航儀在帝國保險庫裡
坐標Delta 36轉936
方位角32
N多星系的一顆衛星星
南部海岸附近
答案藏在鼻子
答案藏在鼻手中
N多星系
上次決戰的地方
賴尹
太陸人的艱星艦
他來了
邱毅
邱毅怎麼了
他在艱星艦上
他還活著
什麼
怎麼會
他沒死
當時一定在別的禦兵船上
我們去救他
你朋友在那艘垃圾船上
應該在那兒
請允許我自我介紹
我是C3PO
人機溝通機器人
請問你們是
好吧這下麻煩了
您好
我
Vive Flick
我是C3PO
我是Vive Flick
哦你好
C3PO
鐵罐子你快點跑
我們快到了
真沒禮貌
我們才剛認識
不
你可以用這個上戰艦
去救你的朋友
左臉我覺得我不能拿走這個
我不管你怎麼想
我們該走了
快點
你也來吧
走
我能吻你嗎
快走
好像有大動作
那是什麼
不知道
快點
徽章很管用
現在可以進12號機庫了
秋意撐住
我們來了
不管那個秋意是誰
這太瘋狂了
請出示證件
你們三個待在這
太好了
走哪邊
不知道
跟我來
我們應該來這
你們應該來這
太好了
放心吧
有我們在
幸好你們來了
歡迎你們過來
對咱們用過這種
我在找一個囚犯
和他帶的東西
破壞監控
他們說秋意在這邊
快來
兵獸在船上
我們需要他
為什麼
我有預感
我們在機庫碰頭
雷姨你不能
救秋意
重新搜索全城
他在附近
我們來救你了秋意
雷姨也來了
他去拿匕首了
是誰的飛船
飛船在這邊
跟我來
他們在這
動作快
我看就沒有對的路吧
飛船找到了
幹什麼
在這邊
找到了
快點
快到了嗎
就在前面
站住
不
你還好嗎
不好
你們幾個軍械生來
馬上放下武器
放下武器
快點放下
朋友們
閉嘴
你這個垃圾
不
雷姨
不管你在哪
你可真難找啊
你可真是難纏
在沙漠裡逼你
是因為我想看到
也想讓你看到
我知道
你的身世
雷姨
你騙人
我從沒騙過你
你父母默默無聞
那是他們的選擇
都是為了保護你
別說了
你其實都記得
我經過你的意識
我不想聽
仔細回憶一下
不
想起他們
看清楚
寶貝
你要勇敢一點
你在這很安全
爸爸保證
不
他們賣掉你
是為了保護你
別再說了
雷姨
我知道他們的結局
快走
各位親愛的
我已經把他們帶回家了
你們可以去找他們
我會把他們帶回家的
好的
我們會幫你找他們
雷姨
你忘記了
我們abul
未知病毒
你現在怎麼樣
血沫僵硬
回腦
他不在甲库,他走了
不!
原来你在那儿
你知道皇帝为什么要杀你吗?
不
我当面告诉你
他在我的船舱里,封锁废船
等一下
这次我要亲自动手
你之前想跟雷伊说什么?
你还惦记着?
都这会儿了还不该问吗?
对,这会儿确实不该问这个
我说,这个必须问就有机会了吧
你要是想说什么,你得抓紧时间
我就是间谍
什么?
是你
没时间解释了
我就知道
你知道什么?
你的编号是多少?
说的什么鬼话?
天哪,我头一次参与激光枪战
其他人呢?
他们还没有回来
快去找
好的
队友在前方
太好了,他们在那儿
快点
你们要抓紧
他在这儿呢
幸好没什么大事
等等
开枪打我手臂
快
什么?
快,让他们看看
你为什么要帮我们?
我不管你们赢不赢
我只是不想让凯洛轮赢
为什么皇帝要杀我?
为什么他要杀一个孩子?
告诉我
因为他预见了你的未来
你有你的天赋
还继承了他的
你是他的孙女
你是
帕尔帕汀
我母亲是他最伟大的女儿
你的父亲是皇帝的儿子
帕尔帕汀不知道的是
我们俩是原力的两面
你我双生一体
我们一起杀了他
夺取皇位
你知道该做什么
你知道
我知道
那
这是一丝有预谋的袭击
不为将军
他们击毙了卫兵
还胁迫我带他们上船
知道了
给我呼叫最高领袖
是 长官
告诉领袖 间谍找到了
我觉得不对劲
他们怎么没有追上来呀
你说起落架坏了
他们怎么还不追上来呀
有多严重
最重要的是导航仪
找到厄西格
会找到的
他杀了我妈妈
还杀了我爸爸
我要找到帕尔帕提
然后杀了他
我杀了他
雷
这不像你说的话
雷 我了解你
我知道
你总说你们了解我
没有人真正了解我
那个绝地学徒
现在还活着
恐怕你已经背叛了我
不要逼我用那支箭队
对付你
我知道他会选哪条路
他成不了绝地无视
最好如此杀了他
大师
什么
那是死星
昔日战场上
最可怕的恶魔
猴年马月
才能找到那东西吗
完了
答案藏在匕首中
大师
把枪还给我
给我
银子
马连委
出事了
带出汽车
马连委
你好
这边请
- 小心!
- 这条路不错。
- 也不错。
- 抵抗组织的人?
- 要看情况。
- 我们收到一条信息,是巴布弗里克发的。
- 巴布弗里克?
- 哦,他是我的一个老朋友。
- 他说你要来,他说你是最后的希望。
- 我们得去残骸上,那儿有我们需要的东西。
- 我带你们走水路去。
- 你看过海况了?
- 现在不行,太危险了。
- 我们得明早出海。
- 等不了那么久了,我们没时间。
- 也没选择,我们得把船修好。
- 你们有零部件吗?
- 有一些,我是真的。
- 五十波。
- 您好。
- 谢谢,谢谢。
- 真是糟糕,你们每天都过这种日子,真可怜。
- 这机器人有静音模式吗?
- 这是零六型的,应该能用。
- 谢谢。
- 这是第一军团的?
- 西边山上有艘舊飞船,我们把它拆了。
- 以前是我们的船,逃跑时开走的。
- 等等,你们以前是第一军团的?
- 我们也不想。
- 我们从小被强征,全都是。
- 我编号TZ1719,冲锋队的。
- 我的号码是FN2187。
- 你也是?
- 没想到还有其他人。
- 这是我们的反对者?
- 这里都是冲锋队的。
- 我们在安塞岛战役期间,我们被打了。
- 上面让我们对平民开枪,我们做不到。
- 所以我们全部被反对。
- 所有人?
- 全联的。
- 我不知道为什么会这样。
- 当时我没有想太多,真的就像是。
- 像是本能,
- 感觉。
- 感觉?
- 是原力,
- 是原力带我来这里,
- 让我遇到雷伊,
- 还有波罗。
- 你说的就像是真的一样。
- 是真的,
- 我当时并不确定,
- 现在我相信了。
- 怎么了,兄弟?
- 什么叫他不见了?
- 这就是我最后一次看到雷伊。
- 他开了掠过体育馆。
- 雷伊!
- 他在发什么疯?
- 我们得马上去找他。
- 我们修好了千年笋,就赶快去找他!
- 这样是迟了。
- 听着,他丢下了我们。
- 你想怎么游过去?
- 他不对劲,你不知道他在对抗什么。
- 你知道吗?
- 对,我知道。
- 拉亚也知道。
- 可是我不是拉亚。
- 当然不是。
- 笋!
- 还有一艘掠波艇。
- 还有一艘。
- 担心自己
不要害怕真正的自己
看看你自己
你想向我母亲证明你是绝地
结果却恰恰相反
你回不到她身边了
就像我一样
你回不了她身边
把她给我
黑暗面才是我们的天性
向她投降吧
把道行仪给我
你要是想去恶希格
就得跟我走
来呀
知道他该做什么
阿图
他要找回他儿子
这会耗尽他上下的
所有力气
阿图
不行
我们过不去的
我不得不救他
不能去
来
阿图
来呀
我确实想握住你的手
握住丹的手
用别了
敬爱的国主
我出大事了
在
我有紧急情况
我们有事找将军
但是
将军去世了
求求你了
儿子
我很想你
你儿子死了
不
是凯洛伦死了
我儿子还活着
你只是一个回忆
是你的回忆
回家吧
太晚了
他已经走了
你妈妈走了
但他为之奋斗一生的事业
并没有消失
本
我知道我该怎么做
但我不知道有没有勇气做到
你有
有
爸爸
我知道
我
奥特朗的那颗公主打乱了我的计划
但是这种愚蠢的行为只是徒劳
真是徒劳
来恶戏阁见我吧
我来得僵确
我曾在战争中效忠于您
我将一如既往
派战舰去一个他们知道的星球
彻底摧毁
最终军团降临了
他会来的
他的朋友会追随他
明白陛下
少尉
铁锦觅已进入车程
开火
铁锦觅
怎么会
一艘剑心剑铠的炮
新西斯舰队的战舰
来自未知起
皇帝从恶戏阁派出战舰
会不会每一艘战舰
都有摧毁行星的武器
肯定的
每艘都有
这就是他的终极计划
快听
每个频道都有
抵抗组织灭亡了
西斯的火焰燃烧
不投降就灭亡
最终军团降临
来月指定你为将军
怎么办
说实话我也不知道
我该怎么办
我不想隐瞒
我还没准备好
我们还不一样
我
有谁准备好了
你们怎么做到的
一无所有的对抗帝国
却赢了
我们拥有彼此
这是胜利的秘诀
别动那个
是我朋友的
对不起
他走了吗
对 他走了
不知道去哪了
我想他
我也想他
你叫什么
我有件事要告诉你
我也有件事要告诉你
我一个人做不来
你得跟我一起指挥
这个机器人有
谢谢 我很荣幸
叫将军
将军
这个机器人
有恶戏阁的大量资料
就这个灯照
我叫帝游
对不起 帝游
他本来要跟欧琪
一起去恶戏阁的
你怎么知道
他要带一个从甲骨抓来的小女孩
去见皇帝
皇帝说了
他要活的
绝对无比的
应该尊重自己的武器才行
天行者大师
我问你在干什么
我看到我坐上黑暗皇座
我不会让它成真
我永远不会离开这儿
就像您一样
但是我错了
是恐惧把我禁锢在这儿
可是你怕的是什么
是我自己
因为你性怕而怕听
莱雅也知道
她没对我说过
她还是训练了我
因为她看见了你的灵魂
你的心灵
雷姨
有些东西比血脉更重要
与恐惧对抗
是绝地武士的宿命
是你的宿命
你必须直面吧 儿子
我绝对不会让你受伤
是你的宿命
你必须直面吧 儿子
不然绝地必将终结
那我们就输了
有样东西
给你
莱雅的光剑
她训练的最后一晚
她预感到
自己走完绝地之路时
她的儿子会死去
她把光剑交给我说
总会有人接过光剑
代替她完成这趟旅途
千百代绝地武士
与你同在
不过这是你的战斗
把两把剑都带上
去俄西哥
可我去不了
我没有导航仪
我毁了凯乐伦的飞船
该有的你都已经有了
一共有两个
十一
十二
十三
十四
十五
十六
十七
十八
十九
十好
做得好
不是
等下
今天要去杀战士
来
你
什么
来了
来
指引库恢复完成
阿兔 你听说了吗
我要陪Lady主人执行她的第一次任务
我已经去过了
收到一个信号 谁的
空袭恶戏阁所需要的情报都在这儿了
可惜还不知道怎么去
你看到大气毒树了吗
简直是一锅粥 死里长交错
还有重力井 太阳风
怎么飞得起来
我很抱歉
阿兔的记忆库和逻辑接收器恐怕是错乱了
他说收到一个信号
来自 来自Luke主人
这是飞船识别号
是Luke的X1战斗机
他正在沿途发射航线标记信号
指向未知区域
是雷
他正飞往恶戏阁
这是在指路
他在告诉我们该怎么走
那我们一起去
快点
走吧 哥们 搬个马
只要这些尖星箭停留在恶戏阁
我们就能攻击
怎么攻击
尖星箭脱离大气层之前无法启动护盾
想走可不容易
大型飞船起飞需要辅助
箭载导航在那儿用不上
起飞需要什么辅助
他们需要借助导航塔发的信号
就像这个
从这儿突破
空中部队定位塔台
地面部队摧毁它
地面部队
这个我有安排了
然后舰队会被困在大气层中几分钟
开不了护盾 也出不去
这时打击主炮可能会引爆主反应队
那我们就有机会了
那我们采取霍尔多的策略
制造大破坏
算了吧 成功率太低
战斗机和货船数量够多的话
能炸毁主炮
这就对了
没错 我们简直就是以卵击石
所以得靠兰多和丘伊
驾驶千年笋飞往核心星系
向所有人发出求援信号
我们还有盟友
只要有希望他们就会来
一定会
敌人就想让我们觉得孤立无援
我们并不孤单
有我们带头就会有人站出来
莱亚从不放弃
我们也不会
让他们知道我们不怕他们
父母为之奋斗终身的事业
不会就此终结
今天不会
今天我们要背水一战
为了银河系
为了莱亚
为了我们失去的每一个人
我们被欺负够了
也该回敬他们一次了
这边靠近
出航高度
我知道很危险
但必须锁定雷翼的航线
已经锁定
上尉
抵抗组织飞船在离近
独卫将军
离子炮开火
上尉
我们已经在射击
看这只舰队
该死
欢迎来到恶戏阁
强制小心右前
下降到他们的高度
这样他们一开火就会误伤同伴
坚持住
援军会来的
在那
不
我看见了
我已经看到导航塔了
我看到了
分我掩护你
你准备好了吗
就等你了
他们的目标是导航塔
想阻止舰队出航
那就不用导航塔
马上给我把导航信号员切换到本舰
我们自己引导舰队出航
他们刚才突然关闭了导航塔
什么
舰台需要导航信号
肯定有别的信号员
他们发现了我们的意图
马上取消地面行动
导航信号来自那艘指挥舰
地面部队去那儿
你怎么知道
直觉
你打算用地面部队去袭击接星舰吗
我也不想
但从空中破坏不了他的导航系统
掩护我们必须拖住舰队
直到援军抵达
希望会有
希望吧
按将军说的做
所有战机掩护登陆艇
他们投放了运兵船
干扰陆星铤
不行长官
为什么
他们没用陆星铜
我学的还不错吧
那是我教的好
加油
好样的哥们
导航塔就在前面
我等了很久了
我的孙女终于回家了
我从没有想要杀你
我只想要你来
帕尔帕廷女皇
你将继承皇座
你天生就应该统治这里
因为你的血脉
我们的血脉
我不是来统治西斯的
我是来消灭他们的
作为绝地武士
绝地武士
是他
不
你满怀仇恨
满怀愤怒
你想要杀了我
这正是我想要的
杀了我
我的灵魂将会传递给你
正如所有西斯与我同在
你将成为女王
我们将融为一体
推进器启动了
进展怎么样
我们打算一路炸进去
毁掉导航塔
舱盖都是防爆的
好 并并发
你射
我掩护你
应该够了
我们成功了
干得好
分
导航信号消失
但不会太久
我们断线了 长官
重新设定导航信号
几分钟就好
分 我们快走
等等 你听
上层炮台停火了
他们在重设系统
怎么了
我得去解决一下
那我和你一起去
千年索和援军还没来
我不知道 阿尔托
也许没有人会来了
该怎么办 将军
得靠我们自己上了
靠我们自己怎么能行
别死了就行
时候已经到了
用仇恨的力量
取走我的性命
然后登上皇座
你只想让我充满仇恨
但是我不会
连你都不恨
懦弱就像你的父母一样
我的父母很坚强
他们从你手中救了我
你的师父卢可天行者
被他的父亲救了
而你在这世上
唯一的亲人就是我
他们的时间不多
没有人会来帮助他们
而带他们来这儿的
正是你
打倒我吧
继承皇座
统治这个新帝国
舰队将听你调遣
现在只有你能够救他们
拒绝我
那么你也能够救他们
现在只有你能够救他们
那么你所认同的假人
会死
很好
你在哪
登陆艇要起飞了
你们先走
我们现在要去炸掉指挥舰
什么怎么做
炸毁指挥舰的甲板
罗斯
听我的
快走
罗斯
快点
我来准备发射
仪式开始
他将取我性命
以死作为誓言
加入西斯
他将拿出他的武器
他将来到我的面前
他将宣泄仇恨
只等他挥剑斩下
西斯将会复兴
绝地彻底灭亡
动手
做出你该做的牺牲
一起反抗
那就一起死
我将使双生一体
连接你们的生命原理
这股力量如同生命本身
百年难得一见
现在你们两人的力量
都成为了一位真正的帝王
我看见了
我们不能 Empress
我们不能
赌博
赌
冷漠
爱
我
战,
清
我以为我们有机会
他们实在太多了
但是我们的朋友更多
我们的援军到了
快看那儿
快点看哪
兰多你真行
你真厉害
攻打底部的大炮
我们打掉一个
就能拯救一个星球
飞得漂亮了 兰多
我们损失一条飞船
我们损失了先行舰
他们哪来这么多战舰
他们没有舰队
这不是舰队
这是土通船
再见了 太空垃圾
这是谁来了
猜猜看 香料主死败
佐利 你还活着
看看你们造就了什么
尽管当年我失败了
现在倒下的是最后的天行者
他们这点儿攻击算不了什么
我的信徒们
没有什么可以阻止希斯的奉行
儿兔 我的系统失灵了
有人收到吗
与我同在
这是你要走的最后进步的雷影
站起来 走下去
雷 雷
让原力回归平衡的雷影
像我一样在黑夜中寻找光明的雷影
你并不孤单
你从来都不孤单
过去的每一位绝地武士都与你同在
让原力围绕着你的雷影
让它指引你
感受原力流过你的身体里
让它托起你
站起来 雷
我们在你身后雷
在原力中绝
绝地武士的力量来自于他的内心
站起来 站起来
原 原力与你同在
直到永远
那就让你的死为叛军的历史
写下最后的篇章
恢复动力了
这是我们最后的机会
立刻摧毁那些主炮
你算什么
一个识光的孩子
绝对不可能胜过我的力量
我就是所有心思
那我
就是所有绝地
是指挥剑
他们已经被困在这里了
他们完了,我们去
芬恩,你看到了吗?
芬恩没有上登陆艇
他还在指挥舰上吗?
我看到了,我去救他
秋迟,你来不及了
相信我,我很快
那也没有千年损坏
坐稳了
芬恩