当我们碰到一些
让我们害怕的事情
比起花时间分析
每个可能的障碍
而什么都不去做
那么行动的勇气
就显得重要得多
伟大的事情
是通过拥抱
巨大的危险来实现的
你要去哪里
就是一个常规的不接触号
什么飞船
阿基斯哈
如果巴比奇
是去补充物资的
他的船上
很有可能都是军火
我们把天空
和船上的船
都放进去
就像是一个
不接触号一样
那我们就能
在这一刻
不接触任何东西
这就是我们的
防空检测遥控设置
等待发挥
如果莫尼卡
在将军那边
旧秘密发生 最容易
成为爆炸发生的
最大威胁
无论是升作
战争
或是周围
我们都可能
都是军火
我们把替道
经扣开出来
盯紧巴基斯哈
克里西
我需要你的帮助
在那之前
我必须见一个人
我需要你帮我安排
我们的普罗托
是安全的
而且别再问
他在哪儿了
据我掌握的情报
可特萨尔
从一个
安排好人手
他们一开门
我们就把他们
和他们的飞船扣下
我知道菲利普在这儿
不希望你出现在
他的人生中
你离开并抛弃了我
像样垃圾一样
但我从未停止过爱你
发生什么事了
啊
把她弄晕
确保她跟我们一起去
那这些岩石有没有可能
是一颗更大的
小行星的碎片
都只有一面
呈现出较高的返回信号
马尔克以那啰嗦
朝我们扔了一块隐形石头
还好它碎了
你觉得他会就此罢休
你还是不明白
还是不明白什么
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
现在待在巴基斯号上的
就只有
第三舰队的一个中队
也许他真的在执行补给任务
错
那只是烟雾带
他们在路途中
一定会和黑市商人
做交易的
我敢跟你打赌
其实我也相信
那个巴贝奇有问题
一切都是索夫泰尔上将
搞错了
但是
此案涉及的不只是
一艘船和几个人
而是火星舰队
一艘补给船
和两艘重型护卫舰
没错
这表示三艘船的人
都有涉案
或至少被收买
装作没看见
你都知道
所以我们才会出动
巴比
隐约知道事情的状况
和亲眼看见案件发生经过
是天差地别的
那表示你睁大了眼睛
你在海军服役十年
我服役二十年
还搞砸了婚姻
现在才发现
他们全都是一群人渣
你服役时
他们可能还没变坏
希望你听了好过点
你是怎么做到
这么无动于衷的
我曾经养过老鼠
像是
什么秘密线人之类的吗
不是真正的老鼠
小时候养的
我叫它小鼠
白毛 棕色耳朵
小巧可爱的爪子
它会顺着我的手臂往上爬
躲在我头发里
喜欢用鼻子蹭我脖子
它特别地聪明
老鼠聪明吗
是的
它会用我在笼子里
放的小东西
搭出神奇的小房子
每次打扫笼子
都得拆掉小房子
我都很难过
是要开启
心灵大师教学模式了
比如火星
就像是老鼠的小房子
必须要拆掉重建之类的
不是
老鼠只能活短短几年
在野外老鼠会活到老年
才会死去
但是死法都很凄惨
通常都是得癌症吧
有天早上我看到小鼠
侧躺着在喘气
双眼瞪得很大
我妈妈说它快死了
想把它扔出去
但我坚持守着它
直到它咽下最后一口气
哭了好几个小时
然后停止
过了几个小时后
我觉得心很累
人无论多么伤心痛苦
也只能有那么多的情绪
去消耗
悲伤也是会耗尽的
你做了什么
我为它做了小棺材
并亲手埋了它
我厌倦了悲伤
必须行动起来
虽然老鼠不能复活
我明白
但我得救了
该为快死去的星球
做个棺材了
你现在内心的感受
我也经历过
等你成功走出伤痛后
你就会想做一些
有用的事
巴基斯号和护卫舰
在提升它们的
制动热能
我们必须调整飞行航线
才能继续盯着它们
明白了
在碰到这类遭遇时
你记得找人谈谈
有帮助
我很难过
不能亲自陪在
我儿子身边
希望他能认识
你这样的人
搞什么
怎么了
联合国发出
紧急线航通知
所有飞往地球的舰船航程
都将延误
联合国飞航管制局
将会优先放行
执行紧急救援任务的舰船
我们仍不清楚
撞击事件的相关细节
不过爆炸威力
粗略估计
介于二三十万吨之间
联合国没有给出
任何解释
为什么他们的轨道雷达网
没有监测到那颗小行星
目前还不确定
这起撞击事件
是否和火星国会爆炸案有关
两起案件几乎同时发生
我们会随时更新相关消息
为您报道地球
发生的这场悲剧
有关单位仍在评估
达卡尔撞击事件震波
所造成的受灾范围
但所有报告都指出
达卡尔已经被摧毁
下一位
身份证
艾莫斯·波顿
就是我
所有私人物品
包括手提终端
和任何金属含量
超过七克以上的遗物
都必须交出
你的私人物品
将存放在安全储物柜
离开前再取回
根据卢森法典修正案的规定
在监狱期间
你的公民权利将受到限制
需要详读法典规定吗
我知道了
你要明确答复先生
不用
为了你的安全着想
你必须乖乖听从
所有狱警 惩戒人员
和监狱工作人员的指示
如果你有任何疑问
请你听从监狱工作人员的指示
如果你不遵守
任何狱警 惩戒人员
和监狱工作人员
都有权采取必要措施
来确保你和其他人的安全
你明白并同意
上述这些条件吗
是的
明白
带子
请你小心一点
还有外套 先生
欢迎进入大坑
请跟我走
请跟着走
一般人通常
不会允许来这里
你有在高层的朋友吧
没错 康大厂
你知道怎么做
快敲门啊
我都已经敲了一半了
不知道为什么
不用紧张
我没有
外面来打针了
你先别紧张
我来帮你打针了
这里的狱警
比囚犯还多
必须的
这里服刑的人
都有植入身体强化器
不把他们取出来吗
犯人还是有人权的
身体的隐私权
是宪法赋予的
有些服刑人
会自愿做手术
取出强化器
就能一肩去楼上
不过手术风险挺高
有些人并不适合做
那个人吗
康大厂吗
不 他是所谓的自愿者
他大可取出强化器的
但他不想
他不介意关在地下
太疯狂了
对 没错
康大厂就是公子
任何物品都不能交易
我们会监视
无论什么时候
你感受到威胁
只要举起手
我们都会戒住
好的
小蜜桃
你不在这里
我就在这里
我听说你去了
另一个世界
穿过星环
对
怎么样
一开始
我很喜欢
那里非常开阔
而且很干净
没有什么人
听起来很棒
没错
后来大家开始互相射击
寄生虫开始
啃食我们的眼球
外星机器
从地里冒出来以后
还爆炸了
等你平安回来了
是啊
我脸色很难看吧
对
这是强化
气封锁剂造成的
因为他们
得给我种几两
不能取出来吗
他们跟我说
手术的难度很高
而且
我还得去医院
看医生
我还得去
医院
别说了
一切都这么一回事
什么都没发生
你们也别说了
到时候
我们也别这么说了
那我们不说了
我们就不说了
每周一次心理治疗
面对着四面墙
血迹
呼气
吃饭 排泄 睡觉
一切都拟来顺受
不给任何回应
你想让我离开吗
你说过你不会拿下的
我得去巴尔的摩处理私事
这里不是巴尔的摩
你为什么要来
我们这种人
我们做的事
不只会影响我们
世界全乱了套了
你可能会疯掉
我很幸运
找到了人帮助我
您是来这里
帮助我的
应该是吧
你帮不了我
谁都一样
有的物资是洗不掉的
什么声音
封锁了
为什么
我不知道
我才不想知道他跟谁在一起
我只要你现在就把利普森指挥官
拉出会议室 马上
长官 我想我应该不能打扰了
你先给我闭嘴
先仔细听我说
那不是狂暴小行星撞击事件
而是恐怖分子
你怎么能这么说
我说了
我说好了
我这次不会吵死多少人
我这次不会打死也没点意思
长官
不好意思
行
我不 dumb
不能
大胆
我们和纽约失去了联系
至少他们确定是恐怖袭击
他们看不见陨石
不知道原因
必须想办法
尽快联系上秘书长本人
报告我们知道的事
我们会说服他的
他应该在碉堡战况室里
没有 他不在纽约
他出差了
他在南亚贸易区域谈判
明白了
我想特勤人员应该已经
在纽约的战场上
已经在准备了
我们应该去
我想特勤人员应该已经
带他上飞机了
赶快联系联合国一号
威英德堡与德拉姆堡的军医
已经前去灾区支援了
还带了五十具光学探测器
和八十组搜救卫星系统
医疗团在雪城和皮茨堡周围
设立了紧急战点
派无人侦察机
二十四小时支援急救人员
要确保联合国医疗署
和红十字会什么都不缺
舰队指挥部建议
我们立刻前往月球
直到他们进一步评估
目前的
我们不去月球
南西地球遭到恐怖袭击
我不会去地球而去的
小行星雷达出了什么状况
信息防卫指挥部的人说
整个哨兵系统很可能都被黑了
我的天
气死我了
我试着联系
联合国一号上的随行官员
他们没有人接电话
高南西的随行人员
把我们的通讯屏蔽了
你提醒我了
随行人员
凯西
阿瓦萨罗拉 长官
听我说
我现在需要你按照我的话去做
长官
我是联合国一号上的凯西主厨
我当然知道你是谁
你可是用马卡龙喂碰了我好多年
现在 你听好
南西
你一定要替我把话说完
拜托了
真是可恶
对不起 是他逼我的
摧毁在地球上的陨石上面
覆盖了火星的隐形复合材料
所以
我们的雷达才侦测不到
火星人为什么
不是火星而是
马尔可以拿螺丝吗
没错
我可以拿出证据
但是现在请你一定要相信我
你有什么建议
守望塔台的监控卫星
是唯一能够穿透隐形材料的东西
你得让他们连接雷达
那是摧毁更多袭击我们的陨石的最佳方法
还有多久会来袭
我不知道
所以你必须立即采取行动
重新连接守望塔台和哨兵雷达
快去
感谢你
你可能救了几百万人
那才是最重要的
我一直很钦佩你的择善固执
我宁愿把它想成是一种不屈不挠
我打赌你会不会
陨石脚要拉下了
我的天哪
外面什么情况 快看
什么情况
这是怎么了
别说了
小枫子
医生 我
我
有点不对劲
我在胡说什么
出去 快 快 快
去
我
对 我们走
我们走
他们又攻击我们了
我
你没事吧
我没事
趴下
通讯中断 整个网络都瘫痪了
快把他送到众里去
他在我的仓房里
阻止他们
送到众里去
我
你是什么人
住手
我们要带他一起走
快点把衣服给他
起来
我是霍顿
请立刻派空间站保安来弗雷德的仓房
抱歉霍顿现在不幸
所有人都在执行
对抗反应堆控制台的攻击
我们正在紧急关闭反应堆
避免被他们用来炸毁空间站
该死
你们到底要我干什么
没什么
但是有人想带走你
拿上东西戴上头盔快走
去
看
对
可惜
可悲
他没了
有别了
再见
你要帮我们把它拿回来
你输了
一百倍
不输了
他已经完成了自己的使命
我只想听听你的声音
确定是否平安无事
请在最短的时间内打给我
我会疯狂留言
直到确认你没事为止
我会尽快回来
你放心
所以
现在是谁在下面管事
还不清楚
地球的通讯一团乱
所有网络都瘫痪了
一半内阁和秘书长通缉
其他人分散在地球各地
没人能确定应该有谁来代替掌权
首邦他抬的状况呢
但是还无法确定
我们能不能力挽狂澜
我清楚我没有尽全力
我知道是个懦夫
感谢您
莫认我的话
我
战斗还没有结束
请跟我来
去哪儿
来吧
现在的情况很糟糕
我该怎么对接下来的问题
居然会发生这种事情
这下真太惨了
这怎么办
这事情真不简单
这事到头来不好搞
这里还需要医疗支援
你能不能帮帮忙
我这儿有个地方
我能帮你吗
这就叫同病相怜
也叫希望
没创意
我懂
对
但我不是那个意思
只是这话听起来很耳熟
守望塔台侦测到了
应该看得见
就在航站十点钟的方向
我们正在接受指令
都来看看
大家快过来看看
快
目标已经获得 filter
目标已突破
many
mark
发动机
捔铁
开始
收命
救援
该走了
你要带我去哪里
告诉我
那里
马上就过来了
光荣时刻
这是我们的光荣时刻
奈奥米
没想到我们还可以这样面对面地说话
你还记得吗
我记得
欢迎光临裴拉好
这是你的船吗
其中之一 没错
星代人必须拥有自卫的能力
此刻
除了拥有舰队
还有很多其他的方法
能保护星代人
没想到已经拥有战舰的星代人
居然会这么说
你是个不顾他人死活的自私鬼
你一心一意
只想见到敌人万劫不复
有时候真的就是这样
但人会变的
有时候变好
有时候变坏
可是你一点都没变
不 我知道我变了
抚养孩子会让你拥有一种
一种从未有过的雄心壮志
想让你的孩子拥有更加美好的世界
那是一种原始的欲望
所以你才叫我们的儿子绑架我
你想让我看看
你变成什么样的父亲
你还是什么都先想到自己呀
这点一直没变
错了
是菲利普自己把你带来的
他跟我说的时候
我和你现在一样惊讶
我以为菲利普长大了
但是在某些方面
他可能还是个小男孩
他很需要
需要母亲
他还真是一个
血气方刚的小屁孩啊
但沐浴成舟
现在你来了
我们全家人就可以一起庆祝
新代人历史上最伟大的
胜利
而这也是
我想给你的惊喜
这是你做的
这是我们梦寐以求的一切
你害死了几百万人
几百万无辜的人
但是我解放了我的同胞
我为新代人夺回了
被代内人夺走了
好几代的尊严和荣耀
我们夺回了在星系中的地位
并对压迫者展现了
意想不到的强大力量
新代的光明未来即将到来
你让我们的儿子
双手沾满了鲜血
就像你对我做的那样
他没强迫我去做
能贡献一份力量
我很自豪
菲利普取来火星的隐形科技
是他帮我们实现了这个梦想
老大 追踪望远镜显示
地球人摧毁了三个陨石
有三个失踪
一击
就是伟大的胜利
二击
整合了我们的战略十分优越
而三击以后
就能让代内人永远不敢
视我们为弱者
是时候让信息人清楚
我们是谁了
菲利普送你母亲
回仓房休息吧
你
让开
让开 欢迎回家
你不该离开我们的
不要 菲利普
我不是犯人
菲利普 快给我开门
开门啊 求你了
菲利普
准备好了 老大
我是马尔克·伊纳罗斯
现在担任自由海军的指挥官
我们是代外星球的武装部队
也是他们的代言者
我想说是我们攻击了
地球和火星上
长期压迫我们的敌人
这是那些代内人应得的报应
因为他们世世代代
不断地对我们进行攻击
我们的目标
是要对我们的敌人造成
惨疼的暴影
因为他们世世代代
不断地对无辜的星代人
施以暴行
再也不会有星代人
遭受野蛮的暴行
和那些非人道主义的残忍折磨
那些都是代内人
不断毒害我们种族的手段
但是如果
代内星球政府
无法认清这个新现实的话
地球和火星
将会受到我们的猛烈攻击
自由海军的手上
现在持有整个宇宙中
最后一组普洛托分子
代内人有任何僭越行动
自由海军将会毫不迟疑地
对地球和火星
使用普洛托分子
我们承认地球和火星
存在的所有权利
但这些主权
仅限于在各自的
大气层范围内使用
真空区
星环门和星环世界
则隶属于星代
随着星环门的缓缓开启
我们正处在
人类历史的转折点上
我们已经目睹了
继承传统上的那些
不当剥削 不公不义
偏见歧视
以及对新世界的压迫
是何其容易的事
但还有更好的途径
在自由海军的保护之下
新代的社会与文化
将会再次兴盛和强大
重新建造美好的世界
不再会有代内星球上
无法超越的贪婪
腐败与仇恨
我们将正当地
取得自主的权利
但不止如此
我们将会携手
带领星代
创建美好体制
更加人道的体制
星代的公民们 兄弟们
是时候站起来了
在喜悦和光荣中站起来
今天属于我们
明天属于我们
人类的未来
也属于我们
从今天起
一直到永远
我们自由了
星代的公民们
是时候站起来了
在喜悦和光荣中站起来
今天属于我们
明天属于我们
人类的未来
也属于我们
明天属于我们
人类的未来
也属于我们
明天属于我们
星代的公民们
是时候站起来了
在喜悦和光荣中站起来
今天属于我们
人类的未来
也属于我们
明天属于我们
人类的未来
也属于我们
星代的公民们
是时候站起来了
在喜悦和光荣中站起来
今天属于我们
明天属于我们