优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
第五集
lively
dive
trying
Jessie
我要为你热情
睁开你的眼睛
看这世界
你会发觉充满神奇
天上星星
好像近在天边
想要抓
总是遥不可及
人生旅程
坎坷不平
你要去体会它的真谛
常常人情冷暖
或许体会
时间的风险
没有办法逃避
看这世界在转
永远不停息
尽管向前走
是对是错
希望和失望
世事没有绝对
看这世界
是生生不息
世界正在转动
永远不停息
看这世界
是生生不息
不停息
黑夜与白昼
不停转动
朝着阳光走
慢慢你会知道
看这世界
是生生不息
生命真不公平
你看我永远都当不上王
而你永远也见不到明天了
再见
你妈妈没有教你不要玩弄你的食物
你想干什么
我是来这里宣布大王木法杀要来了
所以对你今天早上没有出席那个仪式
最好找个借口
你害我的午餐跑掉了
等大王给你算账之后
你不愿意的东西还会更多
他就像只脱肠的河马一样愤怒
我怕得全身发抖
好了
刀疤
不要那样子看我
救命
刀疤
吐出来
你来的可真是时候
大王陛下
这不是我大哥吗
怎么会这么愚钧将规的来跟我的普通人私混
我跟莎拉比在辛巴的介绍仪式中没有看到你
那是今天吗
我觉得好可怕
我八成是给忘掉了
是啊
你忘掉的不止如此
身为大王的弟弟
你应该站在第一位
我原本是第一位
直到这个小毛球出生
这个小毛球是我儿子
我将会成为你未来的国王
我该学学我的礼节了
千万不要背对着我
刀疤
不 木法傻
或许是你不该背对着我
这是一个挑战吗
冷静
我哪敢向大王你挑战
可惜
为什么
要说脑袋的话
我是有狮子的智慧
说到蛮力
恐怕我就是基因遗传比较不明显的例子了
每个家庭都会有个问题
陛下
事实上我家有两个
而且他们总会想尽办法破坏特别的场合
我该拿它怎么办
拿它做地毯会非常好看
傻子
而且想一想
每次弄脏的时候
就有稍微的面子
你
energetic
我真的厌恶
爸 爸
快起来 我们要早了
对不起
爸 爸
你儿子已经醒了
在天亮前 他是你儿子
爸 拜托了
你答应过我的耶
好吧 好吧 我醒了 我醒了
辛巴 你看
阳光所照到的一切都是我们的国度
一个国王的统治就跟太阳的起落是相同的
总有一天 太阳将会跟我一样慢慢下沉
并且在你当国王的时候一同上升
这一切都是我的吗
所有的一切
阳光能照到的所有东西
那有阴影的地方呢
那在我们的国度之外 你绝不可以去那个地方
我以为国王可以随心所欲啊
你错了 国王也不能够凡事随心所欲啊
不能吗
辛巴
世界上所有的生命都有它存在的价值
身为国王 你不但要了解
还要去尊重所有的生物
包括爬行的蚂蚁和跳跃的羚羊
但是爸 我们不是吃羚羊吗
是啊 我来给你解释一下啊
我们死后呢 尸体会成为草
而羚羊是吃草的
所以在这个生命圈里面
都是互相有关联的
早安 陛下
沙祖你早啊
我来做早上的例行报告
你说吧
密封传来的少杂声是因为暴君稍微有了点麻烦
哦 是吗
儿子 你在干什么
补东西
让你老手示范给你看看
我叫大象他们算了
但是他们不肯
沙祖 麻烦你转过身去
是的 陛下
印度豹越来越纯厚了
但是我常说印度豹绝对不会心生的
静安安定身子
好 我知道了
怎么回事啊
在上捕猎物课程
哦 捕猎物
捕猎物
哦 不 陛下
你不是说真的吧
哦 这实在是太丢人了
尽量的不要发出声音
你在跟他说什么
木法沙
木法沙 辛巴
非常好啊
沙祖 什么事啊
殿下传来了消息
好 这一次呢
陛下 土狼到了荣耀石了
沙祖 带辛巴回家
我不能去吗
不行 儿子
什么地方都不准我去
小主人 将来你也会当国王的
然后你就可以随心所欲地去追逐那些流着口水
卑贱愚蠢的非法入侵者
嘿 大帮叔叔 你猜怎样
我最痛恨猜谜游戏了
我将成为这里的国王耶
哦 真好
我爸刚刚带我看了整个国度
而我将会统治一切
是啊 请原谅我没有高兴地跳起来
我的背不好 你知道的
大帮叔叔 如果我是国王 那你是什么
一只猴子的师父
你好奇怪哦
还有更怪的呢
哦 原来你爸爸带你看过整个王国了 是吗
看过了
他没有带你到北方边界太阳升起的地方吧
哦 没有
他说我不能去那里
他说得完全正确
那里太危险了 只有勇敢的狮子才会去的
我很勇敢啊 那有什么
对不起 辛巴 我就是不能告诉你
为什么
辛巴 辛巴
我只是在为我最喜欢的侄子着想
没错 我是你唯一的侄子
所以咯 我才更要保护你啊
一个年轻的王子不适合到大象墓园去的
大象的什么
哇哦
天哪 我说的太多了
不过我猜你早晚总会发现的
你一直是这么样的聪明
你帮我个忙吧
跟我保证你绝对不会去那可怕的地方
没问题
这才是乖孩子
你现在自己出去玩吧
并且记得哦
我们的小秘密
嘿 娜娜
嗨 辛巴
走吧 我刚才听到一个很棒的地方
辛巴 我现在正在洗澡啊
你也该洗澡了
妈
妈 你把我的毛弄乱了啦
好了好了 我干净了 我们可以走了吗
不去啊 最好不要什么烂地方哦
不 那真的很酷耶
这个很酷的地方是在哪里呢
就在水东附近
水东附近
水东附近有什么了不起的
等到了那里我再告诉你
妈 我能去吗
嗯 莎拉比你说呢
这个嘛
拜托
我是没什么意见
不过要莎祖跟你们一起去
不 不要莎祖
开心一点嘛
越快到水东我们就可以越快回家
我们到底要去哪里啊
一个大象的墓园
哇 嘘 莎祖
对了 我们要怎么摆脱那个笨蛋啊
我们摆脱莎祖以后
看看你们两个
大草原上一段小小的罗曼史正在孕育
你们的父母会很高兴的
等到你们订婚之后还有
什么
海市山盟
意思是
有一天你们两个会结婚的
恶心
我不能娶他耶
他是我的朋友
对 那实在太奇怪了
很抱歉破坏你们的美梦
但是你们两个小朋友别无选择
这是流传了好几世代的传统
等我当国王
第一就是废除这件事
只要有我在就不准
哦 那你被开除了
很聪明
但只有国王才能开除我
可是他是未来的国王啊
对 所以我说什么你都得听
现在还不必听
而且有你这种态度
恐怕你以后会变成一个相当悲惨的国王
我看才不会呢
哥将会是万寿之王
瞧瞧我的模样
从来没有一个狮子王
他的毛会那么少
来看看我的威严
没有人比得过
没有人敢说不要了
只要我说声要
从来没见过像你那么糟
但不及车横威狮子王
你还有很长的路要走
那小主人
如果你以为
没有任何吩咐
我那么说的时候
没有任何束缚
我的意思是
没有任何坏处
你不了解
总会有利害处
听我说
狮子王在哪里跑
绝对不是那样的
做错事情也没人找
找个时间该坐下来来好好谈一谈
别浪费唇舌时间一律都免谈
如果你真的这样控制我想那就惨
干脆离开这块烂地方
再也不想管
这小财已经开始嫌我烦
但不及车横威狮子王
所有人往左看
所有人往右看
我在你们中间
还早呢
让所有万物都一起合唱
让我们随它脚步到主场
让所有万物都一起存在
但不及车横威狮子王
对不起夫人
您坐在我的身上了
请让一让
娜娜
好啦成功了
摆脱她了吧
我是个天才
嘿天才那是我的主意
没错啊
但是是我执行的啊
还有我
哦是吗
输了吧
让我起来
你又输了吧
就是这里
我们成功了
哇
这里阴森森的
是啊
不是很棒吗
我们可能会有大麻烦
我知道
不知道他脑袋还在不在那儿
只有一个办法能知道
走吧
我们去看看
不对
你们唯一该做的事情
就是立刻离开这里
我们已经超出荣耀石的范围
太远了
那个尖嘴老头害怕了
不管我是不是尖嘴小老头
小毛球
我告诉你
我们的处境真的是很危险
哈哈
我在花园中行走
我会当面嘲笑危险
哈哈哈哈
哇哇哇班仔
看看这是什么
圣骑我不知道
爱德你觉得呢
对
正如我刚刚在想
三个劳国戒的家伙
这完全是个意外
我跟你们保证
这只是航行上的小小的错误
等等
我认识你
你是木法沙的小跟班
夫人
我是国王陛下的总管
这么说你就是
未来的国王
你知道我们是怎么对付超出自己国界的国王吗
你们也不能把我怎么样
理论上可以
我们在他们的土地上
可是沙祖
你跟我说
他们只是爱流口水的傻瓜
能不能不要再提傻瓜这两个字
你叫谁是傻瓜
对
你看太阳
我该走了
急什么
我们很乐意你留下来晚餐
是啊
我们可以吃狮子大餐
等等
有了
我要一份诱狮三明治
你觉得呢
什么爱德
什么
我们订了晚餐要外带吗
没有
怎么了
因为他们跑了
我们学到他们了吗
我想是的
沙祖在哪
原来我们的小东关一路赶着想做只白猪鸟
不
我不要做白猪鸟
你们为什么不去找一个跟你们差不多大的
是你吗
快来啊
小宝贝
你不怕我这样吗
再吼一次
来啊
大哥
别生气
闭嘴
我们都闭嘴了
别激动
我们真的很抱歉
如果你们敢再靠近我儿子
这位是您的
我是您的公子
你知道吗
我不知道
这个你知道吗
当然不知道
不
爱德
留恋
爸
你故意违抗我的命令
我很抱歉
跟我回家去
你非常勇敢
沙祖
是的 陛下
带娜娜回家
我要给我儿子上一课
娜娜 走吧
辛巴
祝你好运
我对你非常失望
我知道
你可能会死掉
你故意违抗我的命令
而且更糟的是
你还娜娜有生命危险
我只是想要跟你一样勇敢
我只有在必要的时候才勇敢
辛巴
勇敢
并不表示你要去找麻烦
可是你好像什么都不怕
我今天就怕了
真的
是的
我怕我会失去你
原来国王也会害怕
但是你知道吗
什么
我认为那些土狼比你还害怕
因为没有人有胆子敢惹你爸爸
过来
不要 不要
放手啦
来啊
爸
我们是不是伙伴
对
那我们就永远在一起 对吧
辛巴
我告诉你一些
我爸爸以前跟我说的话
你看那些星星
过去那些伟大的君王
从那些星星上看着我们
真的
是啊
所以每当你寂寞的时候
要记得那些君王永远在那里指引着你
还有我也是
木法杀真差劲
我一个星期都不能做了
这可不好笑 爱德
闭嘴
你们安静点好不好
哪一师大先开始的
看看你们两个
难怪我们会在食物链最底部晃荡
我同很晃荡
废话
如果不是那些狮子
那这一小坨就是我们的了
我同和狮子
那么顽固
又毛茸茸的
而且又臭
老天他们
丑死了
我们狮子当然不全都是那么糟糕的了
刀疤 原来是你
我们还以为是什么大人物
对
就叫木法杀
是啊
是吗
那才叫力量
一点也没错
光听他的名字我就会发抖
木法杀
真过瘾
我身边全是一些白痴
得了吧 刀疤
你是我们的一份子
别忘了你是我们的伙伴
真干人
我喜欢
他不是国王
但他还是那么有威严
是啊
刀疤 你带什么给我们吃的
老伙伴 好兄弟
有没有
我认为你们实在不值得
我是特别把那些小狮子送来给你们的
而你们却让它给跑掉了
可是你知道
它们并不是自己单独来的 刀疤
对啊
我们该怎么做呢
杀了木法杀
一点也没错
我要在我面前耍威风
自己看 像个饭桶不中用
你给我站好
听着
我的话已经够明白
这是所谓无言的表白
这地方由我来主宰
难道你们都没有发现
我的计划全在我手中
准备好你的心 静静等候
迎接着一个天大消息
一个新的时代 悄悄要到来
那我们又算什么
不管我多恶毒
只要听我吩咐
不要再犯错误
总会有你的好处
我要大声地向你宣布
还准备
对 还要准备
我们会准备的
准备什么
准备木法杀王之死
怎么了 他病了
不 笨蛋
我们要杀了他还有新霸
好主意 谁需要国王
公爷王 公爷王 啦啦啦
白痴 还会有另外一个王的
大人你自己说
我将要做你们的王
只要跟着我
你们就再也不会饿肚子了
还好 国王万岁
国王万岁 国王万岁
一一一一一一
很快就会有一套
这是谁的自豪 无凭作用
只要投靠我 不用怀疑
保证大家都会好过
看未来是充满着希望
保证国家不会泡汤
但我再一次向你提醒
我就是你唯一靠山
来准备
这计划千手未有
这计划只要你帮帮
这周详的计划
是万物一式的
是难得一见的
是不能否认的
不能抵抗有雄壮
为颜受尊敬的
我就是神灵之王
因为我要的理想更高
快准备
好 你在这等着
你爸爸为你准备了一个大惊喜
什么惊喜
如果我告诉你的话那就不叫惊喜了
对不对
你是不是很惊讶
你实在是非常的调皮
说嘛 豆爸叔叔
不不不
这是你爸爸跟你之间的事情
是那种父子之间的关系
好了
我最好去找他去
我跟你一起去
不
你只管待在这个尸块上
不要像上次那样再遇到土狼
你知道那件事
信吧
每个人都知道那件事
真的吗
是
算你幸运
爸爸赶去救你了
对不对
这是我们的小秘密
你是不是该练习练习你的吼叫声了呢
好吧
大爸叔叔
我会喜欢那个惊喜吗
你会喜欢死的
闭嘴
我也没办法
我肚子好饿
我去给你煮点牛
不要乱动
拜托
我可不可以吃一头生命的就好了
不行
我们要等待刀疤的讯号
他在那边
我们走
真可爱
你看有东西在移动
奇怪
快点
动物逃窜
在峡谷那儿
而辛巴也在啊
辛巴
撒祖救我
你爸爸已经来了
撑着点
快啊
那边
在那树上
抓好辛巴
啊
这太可怕了
我们该怎么办
我该做些什么
我回去搬牛兵
我就这么做
我去搬牛
啊
刀疤
爹爹
救救我
愿国王万岁
啊
爸
拔起来
你一定要起来
爸
跟我回家了
啊
救命啊
有没有人
任何人
救命
辛巴
看你那么大
有好多动物
它想救我
这只是因为
我不是故意的
当然
你当然不是故意的了
没有人会故意
要让这种事发生的
但是国王已经死了
而且如果不是因为你
它现在还会活着的
哎呦
你妈妈会怎么想呢
那我该怎么办
跑得远远的辛巴
快跑
跑得远远的
再也不要回来了
杀了它
啊啊啊啊啊
啊
它在那边
他跑了
那就快追
我才不愿意到那边去呢
怎么
你想要我跟你一样变成个仙人掌
我们一定得完成任务
反正他出去以后就完蛋定了
如果他回来的话
我们再杀他
对
你听到没有
如果你敢回来
我杀了你
木法杀的死亡是个可怕的悲剧
但是辛巴几乎才开始他的生命
竟然也
对我来说
这是一个极大的个人损失
我在极悲痛的心情下登上王位
但是我们必须振作起来
忘掉悲痛
共同迎接一个崭新时代的来临
我们狮子将跟土狼一起走向光明伟大的未来
走开
我们走无影了
每次都成功
丁满
你最好过来看看
我看他好像还活着
这什么东西
是只狮子
蓬蓬 快跑
丁满
你看他
他像只小狮子
你看他那么可爱
而且是一个人
我们能留下他吗
蓬蓬 你疯了吗
藏在这的是只狮子
狮子就是专门吃我们的
但是他还那么小
他以后会长大的
也许他会变成跟我们一国
这是我听过最蠢的话了
或许他会
我有点子了
如果他跟我们一国
有只狮子在身边或许蛮不错的
我们能留下他了
谁做主
我认为他应该留下
天呐 我热死了
我们快离开这找个阴凉的地方
你还好吧
孩子
我想是吧
你差点就死了
我救了你
婆婆也帮了一滴滴忙
谢谢你们帮忙
你要去哪里
他看起来很不禄
我都觉得是金黄色
不
我是说沮丧
孩子
你在烦什么
狮子可是万寿之王
烦个屁
你从哪来的
谁在乎
我又不能回去
你是被扫地出门的
好极了
你到底想说什么事
很可怕的事
但是我不想跟你们说
很好
我们也不想听
拜托丁满
我们能帮忙吗
除非你们能够改变历史
孩子
你要知道在这个时候
我这位伙伴丁满说
你必须把你的背后抛到过去
不
我是说
笨蛋
能不能闭上你的乌鸦嘴
是你必须把过去抛到脑后
孩子
你常会碰到一些倒霉的事
而你却拿他没办法
当这个世界遗弃你的时候
你就去遗弃这个世界
我以前学的不是这样
那么你或许应该学点新知识
跟着我一起念
Hakuna Matata
什么
就别担心
Hakuna Matata
真是很有意思
简单又好听
从现在开始
你不必再担心
不必像从前
今天有你
Hakuna Matata
是我们的座右铭
什么是座右铭
管他
跟着念就行了
孩子你要知道
这几个字能够解决你所有的问题
对了
那蓬蓬举例来说
当他是只小山猪
当我是只小山猪
很好
谢了
看他好像美丽十足 风度翩翩
看来看去好像缺少一些东西
虽然我长得丑
可是很温柔
我终于发现我没办法出人头地
真丢脸
太丢脸了
我想过改名字
改什么名字
我终于放弃
为什么
没所想
蓬蓬 不要在小孩面前
对不起
Hakuna Matata
真是很有意思
简单容易记
从现在开始
没有烦恼流离
好 唱下去
不必想从前
明天有你
Hakuna Matata
欢迎来到韩社
你们住在这里
没错
对 家就是休息的地方
好漂亮
好饿
我肚子饿得可以吃下一批斑马了
我们这里没有新鲜斑马肉
那有羚羊吗
没有
河马呢
也没
对了 孩子
如果你跟我们住
就得跟我们吃的一样
这里像是可以弄到昆虫的好地方
爷 那是什么
昆虫
不然你以为什么
好恶心
吃起来像鸡肉
黏黏的
但是还不错
这真是少有的美味
咬起来脆脆的
口感十足
这就是爷们喜欢的了
你听我说
这种生活最棒了
没有规则也没有责任
这个虽小
油水很多
而且最棒的是没有忧虑
来一点吧
Hakuna Matata
黏黏的
但是还不错
太美味了
Hakuna Matata
家家
有谁知道我心中悲伤
有谁知道我痛苦
沙祖啊 高兴一点
唱一首有点活力的曲子吧
世界真是小小小
不 不 除了那首什么都可以
蝴蝶小时候就是小毛虫
爬来爬去 钻来钻去 钻得真可爱
爬呀爬呀 总有一天会飞
哦 以前木法沙都不会叫我这么做
什么 你刚才说什么
没没没
你知道规矩的
在我面前绝对不准提那个名字
因为我是国王
是的 陛下
你是国王
我 我会提起他
只是在比较你们在经营管理方面的差异之处
老大
又有什么事啊
我们有件事要跟你抱怨一下
让我来说吧
刀疤
已经没有食物也没有水了
对啊 晚餐时间到了
我们连主菜都没有
狩猎的工作不是由狮子来负责的吗
他们不肯去
我也吃沙祖吧
你们不会爱吃的
我的肉又硬 味道又骚 而且恶心
沙祖 不用说笑了
你只需要加点调味料
我以前以为木法沙实在不好过
你刚刚说什么
我说木
我说蒙面沙
很好 你们给我走吧
可是我们还是很饿
我们还得吃
星巴 好大的嗝
是啦
天呐 我肚子好胀
我也是
我吃的像只猪
蓬蓬 你本来就是猪
你吃的像猪
丁嘛
怎样
你有没有想过那些发亮的东西是什么
蓬蓬
我不用想
我知道
是什么
那些是萤火虫
萤火虫被一个大大的黑黑的东西困住了
我一直以为是几千万英里外的气体在燃烧
蓬蓬
什么东西都是气体
星巴 你觉得呢
我不知道
说吧
说嘛 星巴
我们都告诉你了
拜托
怎样
以前有人跟我说过
过去那些伟大的君王会在那些星星上看着我们
真的
你是指那些死掉的君王在看着我们
谁这么搞的
是啊
是哪个笨蛋编的
挺傻的 对吧
笑怎么了
是吗
我说错了什么
是
星巴
他还活着
我听不见
蓬蓬
丁满
出了什么事
他打算要吃我
为什么我每次都必须救你
别担心
我就在你身边
一切都会没事的
要他 要他的头
他活着
要他大动脉
你看吧
我早说过他会有用的
娜娜
真的是你吗
你是谁
是我
星巴
你怎么
莎莎 你怎么会
你从哪里来的
我真的好高兴见到你
见到你才高兴
你到底怎么回事
你到这来干什么
你这话什么意思
你怎么会在这里
这到底怎么回事
丁满 这位是娜娜
她是我最要好的朋友
朋友
是啊
你给我过来
娜娜 这位是蓬蓬
蓬蓬 她是娜娜
很高兴认识你
这是我的荣幸
不客气
暂停
我先把事情搞清楚
你认识她
她认识你
但是她想要吃掉他
而大家好像都没什么意见
我说错了什么没有
丁满 别激动
要是大家知道你一直都在这里的话
还有你妈妈
她会怎么想呢
这些事没有必要知道
谁都没必要知道
他们当然要知道
大家以为你死了
是吗
是啊
刀疤告诉我们动物狂奔
是吗
他还跟你们说了什么
那些并不重要
你还活着
而这就表示你是国王
国王
小姐
你有没有搞错对象
国王
我的国王
我会在你脚前
不要闹了
少办了
别傻了
搞什么
他才不是国王
你是吗
不是
辛巴
我不是国王
或许我以前可能会是国王
但是那是很久以前的事了
让我把事情搞清楚
你是国王
而你从没告诉我们
我还是原来的我
但更有权势
麻烦你们两位先回避一下好吗
不管他说什么都可以在我们面前说
你们还是离开吧
开始了吧
我还以为我了解他呢
丁满跟彭彭
你慢慢会喜欢他们的
怎么了
你怎么了
这就像你从死里复活一样
你不知道这对大家的意义有多大
对我意义有多大
还有对我
没事的
我真的很想念你
我也想你
彭彭
搞什么
恶不恶心
对不起
不是你
是他们
他
在一起
那有什么不对的
事事放在眼前
什么
是
谁
把眼睛闭起都会看出来
他们俩是一对
美丽纯洁的爱情
这夜晚多么美
让浪漫温馨充满
每一处到处散发着爱
这夜晚爱情到来
充满美丽温馨
左右万物
也同样感受到
显得如此平静
我想要说声爱你
不知该怎么说
只有在心中告诉亲爱的
你是我唯一所爱
不要害怕说爱我
我心正在等待
从你的双眼我看出来
你是我唯一所爱
这夜晚爱情到来
充满美丽温馨
左右万物
也同样感受到
显得如此平静
这夜晚爱情到来
充满美丽温馨
这一刻快闭上眼睛
享受这平静
从今以后剩我们俩
请你不要哭
在我心里你是我朋友
从今至到永远
你觉得这里怎么样
这里好美啊
但是有一件事我不了解
你既然一直都还活着
你为什么不回去呢
我只是想靠自己站起来
过自己的生活
我这么做了
真的很棒
可是那边真的很需要你
没有人需要我
不 我们需要
你是国王
能不能不要再提了
我不是国王
刀疤才是
星巴
他让那些土狼
接管了得意之地
什么
所有的一切都毁了
没有食物
没有水
星巴
如果你不想办法
每个人都会挨饿
你为什么不回去
我不能回去
为什么
你不了解的
我不了解什么
不
这些都不重要
什么
是我在这学到的
有的时候会发生一些不好的事情
星巴
而你根本就无能为力
所以你干嘛担心
你不认为那是你的责任吗
那么你呢
你也离开了
我是为了要求救
而我找到了你
你还不明白吗
我对你没有什么希望
抱歉
你到底是怎么了
你不再是我记忆中的星巴了
你说的对
我不是
现在你满意了吗
不
我只是觉得失望
你知道吗
你说话开始像我爸爸
很好
至少我们有人像他
娜娜
你以为你的出现就能改变我现在的生活吗
你根本不知道我经历了什么
如果你肯告诉我
我愿意
算了
你不应该这么说
她错了
我不能回去
事情都已经发生了
回去又能证明什么呢
这又改变不了任何事情
你说你会永远在我身边的
可是你没有
都是因为我
是我的错
我会永远记住你的
拜托你停下好吗
停不下来
他会再找回来的
可恶的小猴子
你能不能不要再跟踪我了
你是谁
你到底是谁
我以为我知道
现在我不确定了
我知道你是谁
这是秘密
有酸头 有脏了
有死瓜痕
大尾瓜
够了
你说这些到底什么意思
这表明你是菲菲
我不是
我看你是有点老糊涂了
错了
老糊涂的人不是我
这么说你知道了
当然
您是木法杀的孩子
等等
你以前认识我爸爸
修正一下
我现在认识他
我很不想这么说
但是他死了
死了好久了
又错了
他还活着
我可以带你去看他
你跟着拉菲奇
他知道怎么走
跟我来 快
别拖拖拉拉的
快点
等等
快点 快点
慢一点 好吗
站住
往下看
那不是我爸爸
那只是我的倒影
不
仔细看
你看
他活在你心中
心脉
爸爸
你已经忘了我
不
我怎么忘得了
你已经忘了你是谁
也忘了我
看看你自己的内心
我比你现在还要聪明
你一定要回到
狩猎你的位置上
我怎么能回去呢
我已经不是以前的我了
要记住你是谁
你是我儿子
也是唯一的国王
要记住你是谁
不 求求你
不要离开我
要记住
记住
那是什么
那天气非常的特别
你觉得呢
是啊
看来风向好像要改变了
改变是好的
是啊 但是并不容易
我知道我必须做些什么
但是回去就表示
我必须面对我的过去
我逃避过去已经逃了那么久了
老天啊 你这是干嘛
那并不重要
过去就别管了
是啊 但是我还是会心痛
过去是会让人心痛
但是依我看
你是可以逃避它
或者汲取教训
你学会了
现在怎么办
首先我要拿走你的拐杖
不
你别拿我拐杖
你到哪去
我要回去了
好
去啊
离开这里
婆婆 丁白
是我
没事
以后不要再这样吓我们了
肉食动物
你们有没有看到星巴
我还以为他跟你在一起
但是我现在找不到他
他在哪里
你在这里找不到他的
国王已经回去了
我真不敢相信
他回去了
回去
你什么意思
这到底怎么回事
那猴子是谁
星巴要回去向刀疤挑战
谁 刀疤
谁有刀疤
不 那是他叔叔
那猴子是他叔叔
不 星巴要回去向他叔叔挑战
对
走
星巴 等等
很可怕对不对
你跟我说的时候
我并不愿意相信
是什么让你想回来的
因为我的理智终于被敲醒了
我头上还有宝宝可以证明呢
话说回来这是我的国度
如果我不为他而战
还有谁会
我会
这是很危险的
危险
我会当面嘲笑危险
我觉得这件事一点不好笑
丁迈 蓬蓬
你们来这干嘛
我们随时为陛下服务
我们就为了这些要向你叔叔挑战
是的
丁迈
这里是我的家
这里是该打死整顿了
星巴
如果这对你很重要
我永远支持你
土狼
我恨土狼
要穿过那些家伙
你有什么好计划
用活的
我会把你给打死
来吧
丁迈
你们去分散他们的注意力
你要我怎么做
穿上裙子跳草裙舞吗
加入你要尝尝美味多汁的鲜肉
远在天边近在眼前不必话句词
这只猪高飞
保你吃满一
不宜客气快来吃个饱
你会痛吗
来 先飞一根
瞧瞧他有多胖
妈妈
你先去找我妈
然后集合所有的施展
我去找刀疤
杀了他
什么事
刀疤
你们的狩猎队呢
他们没有尽职的工作
刀疤已经没有食物
动物都离开了
不
他们只是没有认真找而已
结束了
我们没有
我们只剩下一个选择
我们必须离开荣耀市
我们什么地方都不去
那么你是在判我们死刑
那么就死吧
你不能那么做
我是国王我爱怎么做都可以
如果你有木法杀王的一半
我比木法杀王要强上十倍
木法杀王
不 你死了
木法杀
不
是我
辛巴
你还活着
怎么可能呢
这不重要
我回来了
辛巴
看到你还活着
我有一点惊讶
给我一个好理由让我不至于撕烂你
辛巴
你一定要了解统治一个国度的压力
这国度不再是你的了
退位吧
刀疤
是 我会的
当然会了
但是这里有个小问题
看到他们没有
他们认为我是王
我们不认为
我们是合法的国王
选择权在你手上
退位不然就战斗
难道非要用暴力解决吗
我不喜欢为家族成员的死亡来负责
你同意吗 辛巴
你说这些都没有用 刀疤
我已经把它遗忘了
但是你那些忠实的臣民呢
他们也忘掉了吗
辛巴
他到底在说什么
你还没有告诉他们你那些小秘密
现在你有机会告诉他们了
告诉他们
木法沙的死到底该由谁来负责
是我
这不是真的
告诉我 这不是真的
是真的
看吧 他承认了
凶手
不 那只是个意外
如果不是为了你 木法沙还会活着
他的死是你的错
你能否认吗
不能
那么你是要罪的
不 我不是凶手
辛巴 你又再度有麻烦了
但是这回爸爸可没办法来救你了
现在每个人都知道原因了
辛巴
这一幕看起来很眼熟
我以前在哪儿看过 我想想看
对了 我想到了
这正是你爸爸要死之前的那个情景
而这是我的小秘密
我杀了木法沙
不
凶手
不 辛巴 求求你
告诉他们真相
真 真 真相
但是每个人对真相的看法都
是我干的
让大家都听得见
我杀了木法沙
我打我踢我拽我砍我啃我咬
不
放我出去
让我进去
你不要吃我
放下他们
你是在叫我吗
他敢叫他猪
你在叫我吗
他可以叫他猪
你们求大了
你们都管我就顾大爷
我救你
凶手
求求你
求求你大发慈悲
你根本不配活着
但是辛巴
我是
你的家人
那些土狼子
还是我们真正的敌人
都是他们的错
是他们的点子
我为什么要相信你
你告诉我的每件事都是谎言
你打算要怎么做呢
你该不会杀了你的亲叔叔吧
不 刀疤
我可不像你
辛巴
谢谢你
太好了
我保证会补偿你的
我该怎么做才能向你证明
告诉我
什么都行
好
离开这里 刀疤
永远不要再回来
是啊
当然了
如你所愿
我望陛下
我的朋友们
我好像听他说
我们是他的敌人呢
是啊
我也是这么听说的
爱德
不 听着
我可以解释
你们并不了解
不 我不是故意的
不 你们听我解释
我 我
我
是时候了
要记住
命吗
你
能
守
命吗
你
我
能
守
命吗
你
能
看這世界
眾生不息
有一個安穩的投降
在急急的日子
當急急的風暴
將你吹散
一瞬間的神秘
讓我看透
這無法呼吸的戰士
只想和你在一起
你能感受到愛嗎
今晚
我們在哪裡
這幻想
已經足夠了
我們已經到達了這點
你能感受到愛嗎
今晚
我讓你安息
已經足夠了
讓王子和混蛋
相信最好的
我們已經到達了
最好的
如果他們只學會
那些扭曲的螺旋鏡
將我們全都移動
有一個謎語和理由
在野外
當這艘星際航行員的心
與你的時間一起打拍
你能感受到愛嗎
今晚
我們在哪裡
已經足夠了
我們已經到達了
最好的
你能感受到愛嗎
今晚
我讓你安息
已經足夠了
讓王子和混蛋
相信最好的
已經足夠了
讓王子和混蛋
相信最好的