前方!
三个都到了,动手吧。
什么?有三个人?
还有两个在楼顶,人越多分的钱越少,五个人够多了。
六哥还有那个策划这事的家伙 他以为他什么都不干还能拿钱 难怪人家叫他小丑
为什么叫他小丑 我听说他化妆
放光 对 用来吓人 假装是涂在脸上吧
我们走吧兄弟 我要取钱
我说过手举起来
报警信号来了
我来搞定
把头披一下
好吧小妞 你给我下来 趴下 快救我 我说了趴下
有意思,信号不是发给911,是发给一个私人号码。 有问题吗?
没,我干完了。
希望你们不要乱动,两只手乖乖捏住自己宝贵的小命。
别站起来!
谁都别站起来!
谁都不许动!
不许动!
别站起来!
你们知道偷的是谁的钱吗?
你们这群人死定了!
他没子弹了,真吗?
什么?
你在哪儿学的术术啊?
他们给这东西通了5000伏的电,这是什么银行?
黑帮的银行。
这个小丑果然跟传说中的一样疯狂。
搞报警器那家伙呢?
老大说那家伙干完了就干掉他,少让人分钱的。
有意思,他也跟我这么说。 什么?别,别!
钱可真多啊,那个小丑要真那么聪明,就该让我们开辆大点的车来。
我敢打包票,小丑跟你说过,钱一搬上车就杀了我。
不不不,我要杀小丑司机。
小丑司机?
什么小丑司机?
放学了,该走了。
那家伙醒来了是吧?
钱可真多啊。
其他人呢?
你以为自己很聪明啊?
过了你们的那家伙,也会对你这样。
这个城市的罪犯曾经都有自己的信念,荣誉,尊重。
看看你,你相信什么?你相信什么?
我相信没杀死你的东西会把你变态,更奇怪。
喔唷。
当选是为了要清理城里的罪犯,什么时候开始?
呃,我猜已经开始了。 比如所谓的蝙蝠侠,很多人说他在做好事,罪犯总会怕他。
不,兄弟,今晚我不做生意。
你怎么这么迷信,你碰上他的机率比中彩票还小。
不是这样的,汇报说中案组的人已经快抓到。
哇塞,市长说你就快抓到蝙蝠侠了。
调查正在进行当中。
有没有想过回家陪老婆,警长?
我以为你要照顾你妈妈呢。
我妈妈又住院了。
她还没出现?
她经常不来。
我喜欢提醒大家她的存在。
她为什么不来?
希望...
所以我们才会带狗来。
求求你们!
救救我!有东西在我嘴里跑!
把他们弄走!
看看你的药把我的客户害成什么样子!
买家自负。
我说过我的东西会让人神游,
可我从没说过会是你想去的地方。
我的生意全靠回头客。
你不喜欢我的货,你可以找别人进。
当然前提是还有谁没被蝙蝠侠抓走。
我的狗狗们已经饿了。
可惜你只有一个人。
什么?那不是牠!
快放狗!
这才像狗!
别让我再看到你们出来。
我们只是想帮你。
我不需要帮忙。
我看未必。
你有什么权利?
你和我有什么区别?
我不但缺乏救护具。
所有人往后退!
他还是忍不住给我们看他的脸。
谁知道那农庄下面藏著什么?
啊,都出去一下好吗?对不起。
又是他,还有谁?
另一群小混混。
是我给你们做了记号的陷阱。 几星期来,我的人一直在向黑帮买毒品。
这又是家黑帮银行,现在有五家了。 已经发现了大部分黑钱。
该行动了。
我们必须同时突击这几家银行,特警队,后援。
这个小丑怎么办?
一个人还是整个黑帮,他可以等等。
新来的检察官听说了这事,他想加入。
你信任他吗?
很难让他不插手。
我听说他跟你一样固执。
等维稳庄园重建完就好了。
你可以把不睡在公寓里换成不睡在庄园里。
每次你缝针,你都会弄得很模糊。
是的,这能让我从错误中学到东西。
那你现在应该已经非常不学了。
我的盔甲,那些盔甲太重了,我需要。
快点。
我肯定福克斯先生能做到。
你是被老虎咬了吗?
是一只狗。
一只很大的狗。
昨晚的模仿者更多了,艾弗雷特和枪。
为什么不顾他们?你可以给自己放个假。
我那时候说想鼓励大家的时候根本没想到这样的结果。
我知道,但情况已经开始好转了。
看看那个新来的地方检察官。
我看著他,密切注意。
得知道他是不是能信任。
是对他的人品有兴趣还是对他的社交有兴趣?
雷切和谁一起消磨时间是他的事。
我相信我休假的时候你不会跟著我。 你真的要休假,我也许会。
要知道自己的极限,韦恩少爷。
蝙蝠侠没有极限。
但是你有少爷。
我不敢知道。
那等你那天知道了会怎么样?
我们都知道你有多喜欢说,我告诉过你。
到了那天我可能也说不出口了。
也许吧。
对不起,我迟到了各位。
你去哪了?
你担心要自己上吗?
哈维,这些材料我可以倒背如流。
是吗?那得公平点。
正面我上,背面就是你了。
是吗?你想用硬币决定这一切吗?
这是我父亲的幸运硬币。
我们第一次约会就是他决定的。 我不会靠运气来决定这种事。
我也是。
我创造运气。
全体起立!
本案由尊敬的弗里尔法官主审。
我以为地方检察官只需要跟市场打打高尔夫。
1点半开球。
有足够的时间判你终身监禁。
既然卡曼法科尼在阿克汉竞争边缘,
肯定会有人继续主持大局。
这个人今天在这里吗?
你能为我们指认吗?
你赢了,检察官。
我赢了。 我有一份你写的宣誓证词。
说这个人,萨尔瓦图·马洛尼,
是法科尼犯罪家族的新头头。
马洛尼?
他是个替死鬼。
我才是这个组织的头头。
肃静。
请批准将其视为恶意证人。
恶意?
让你看看什么是恶意。
这是碳纤维。
这是头巾。
这是外国货。
如果你想杀公务员,
马洛尼建议你买美国产的。
把他带出去。
我还没问完呢。
没有证据把那枪和马洛尼联系起来,
所以告不了他。
但是他们想杀你。
这意味著我们已经接近了。
很高兴你这么开心,瑞秋。
顺便告诉你,我没事。
好了,哈维。
你是高森的地方检察官。 如果没有人想杀你,
你就不会好好办事。
不过, 如果你说你受惊了,
我们今天就放假。
不行。
我把重案组的头头抓来了。
哦,金高等。
他是你的朋友。
你必须保持好态度。
我听说你的幼狗犬很厉害。
真是的。
真是可惜,马洛尼要跑了。
是的,狗不能改变规则。
总会有机会再抓到他们。
这是一个轻微辐射的钞票。
为什么警察会有这个?
有人帮忙吗?
我们和很多不同的机构有合作。 好了,高森。
我要见他。
官方的政策是 一旦看到这个蝙蝠侠,
就要立即抓住他。
那重案组楼上的探障灯是怎么回事?
如果你对出现故障的装置有任何疑问,
我建议你去找维修部门。 检察官。
我把高森所有的黑钱都藏起来了。
但是黑帮还是把钱拿走了。
我觉得你和你的朋友
已经做好准备打击他们的要害。
还有钱包。
很大的。
你想算上我吗?
在这个城市里,
越少人知道, 越安全。
高森,我不喜欢你有自己的小团体。
而且里面的警察 都是我在内务部调查过的。
如果我不和你在内务部的时候 调查过的警察合作,
我就一个人了。
我不是一个理想主义者。
我只能利用我拥有的资源 做到最好。
你要我给你搜查证,
搜索查封五家银行,
却不告诉我你查什么。
我可以把银行的名字告诉你。
好吧,开个头。
我给你搜查证,
但你要信任我。
所有的人都知道
你是高森的光明骑士。
好吧。
我听说我在重案组有另一个绰号。
这我就不知道了。
在中国, 刘氏证券投资 代表著充满活力的新增长。
我们和韦恩企业合资 会形成一个强大的经济实体。
刘先生,
我代表其余的董事
和韦恩先生 表达我们激动的心情。
先生,
我知道韦恩先生对信托基金 如何得到补充很好奇,
但说实话,
这太尴尬了。
你操心查账的事就行了,
李斯先生。
我来操心布鲁斯·韦恩。
我已经查过了。
数据没有问题。
你再查一次,
你不能让信托基金 白白用光了,对吗?
又忙了一个晚上。
这个合资项目是你的主意。
那些顾问也很喜欢。
但我不太同意。
刘氏的公司每年增长8% 就像时钟一样准确。
它肯定有什么收入来源 不在账本上。
甚至可能是违法的。
好吧。
取消项目。
你早就知道了。
我只是想找个借口 看看他们的账本。
还有什么我可以帮你做?
我需要新衣服。
是的。
三个扭扣有点过时了, 韦恩先生。 我不是在说时尚, 福克斯先生。
我说的是实用。
你想要一个能动脑筋的?
肯定能让倒车方便一点。
我看看怎么做。
我花了三个星期 才找到位置。
还要告诉他们 我是政府部门的。 真的吗?
是卫生检查员 不怕给我开后门。
瑞秋。
真意想不到。
是的,布鲁斯。
瑞秋,纳塔莎。
纳塔莎,瑞秋。 纳塔莎。 你是不是那个莫斯科.
..
莫斯科芭蕾舞团的 首席舞者。
哈威下周带我去看。
是吗?
你喜欢芭蕾舞?
布鲁斯。
这是哈威丹提。
大名鼎鼎的布鲁斯·韦恩。
瑞秋把你所有的事情 都告诉我了。 我希望没有。
那么我们就一起 摆桌子。 他们不一定会答应。
一定会。
这间酒店是我的。
为什么你们想让孩子 在这样的城市中长大?
我就是在这里长大。
不是很好吗?
韦恩庄园 也在这个城市吗?
当然。
作为一个新的 卫生检查员, 你必须了解 你的管辖范围有多大。
我是说这个城市 竟然会把一个 戴著面具的侠客 当成偶像。
有普通市民 为正义而站出来。
这是高森的骄傲。 高森需要 一个像你这样的英雄
而不是一个 自认为法律上的 人。
没错。
蝙蝠侠是谁?
是我们。
我们只会站在一旁 让人渣来控制 这个城市。
但是这是 民主国家,海维。
当罗马人的敌人 攻击城市,
罗马人就会 抛弃民主 并派一个人 来保护他们的城市。
这不是为了 一种荣誉,
而是为了公众服务。
海维,他们最后一个 派去保护 罗马共和国的人 叫凯撒。
而且他再也 没有放弃权力。
好的。 要么像英雄 一样死去,
要么就活著 看到自己变成 恶鬼。
听著,
不管蝙蝠侠是谁,
他不会想 一辈子都这么干,
不是吗?
蝙蝠侠在找人 接过他的旗帜。
像你这样的人,
丹特先生?
也许吧,
如果我能行。
如果海维丹特 就是那位 披著斗篷的战士?
要是我每晚 都溜出去,
某人早就发现了。
好吧,
我被说服了, 丹特。
我要为你 举办一个筹款活动。
非常感谢你, 布鲁斯。
不过,
接下来的三年, 我没有打算 重新开始。 不,
你不明白,
以我那些朋友参与,
你这辈子 都不缺钱。
这是要干什么?
你们都已经注意到 我们有一笔存款 被偷了。
相对来说,
数目比较小, 六千八百万。
谁会那么傻 敢偷我们的钱?
微不足道的疯子 穿件便宜的紫色西装 还化妆?
这不是问题,
问题是
我们的钱被警察追踪了。
多亏马洛尼先生 在里面的线人。
我们知道警方 确实已经用 做了记号的现金 认出了我们的银行,
并且打算今天 查封你们的资金。
由于那个热情的 新地方检察官 把我所有的竞争对手 都关了进去,
你们只能靠我们。
那你有什么建议?
把所有的存款 都转移到一个 安全的地方,
不是银行。
那是哪儿?
只有我知道的地方,
否则只要警方 抓了你们当中的 任何一个,
所有人的钱 都会有危险。 你有什么办法 不让他们抓你?
我去香港
远远离开 丹特的管辖范围,
所以我才是最安全的。
你能多快把钱运走?
已经运走了。
原因很简单,
来不及等你们同意。
放心, 你们的钱 很安全。
我以为我的笑话 才不好笑。
给我个理由 不让我的小弟 把你脑袋子拧下来,
来编个戏法怎么样?
我把这个铅笔 变美。
铅笔!
不见了。
哦,对了,
这件西装不便宜,
你们应该知道 你们的钱。
坐下。
我想听听 他有什么建议。
让我们把时钟 拨回到一年前,
这些警察和律师 根本就不敢 招惹你们任何一个。
现在
怎么回事?
你们, 你们没肿了吗?
嗯?
像我这样的家伙,
鬼才!
说得太对了!
像我这样的家伙,
停著。
我知道
你们为什么会选在
大白天
开你们的集体心理治疗会议。
我知道你们
为什么害怕晚上出门。
蝙蝠侠
看,蝙蝠侠 让你们在高斯 面前下了原形 真是不幸
但 这只是一个开始
至于那个 电视里 所谓的计划 蝙蝠侠没有管辖范围
他会找到他 给他说出来 会告密的人 我一眼 就认出来了
所以
你有什么建议?
很简单 我们杀了蝙蝠侠
要真这么简单 你怎么到现在还没杀他?
擅长的事情 绝不能白干
你要多少?
一半
你疯了 没有
不,我没有
如果我们现在 不讨论这事 很快 小
小 干部 就连五分钱 都摸不出来 给他奶奶了 够了 你这小丑
我们还是 别把这事 妈的 搞得太夸张了 你以为
你偷了我们的钱 就能这么走开 怎么 我把话放出来 五十万
拿著小丑的命 活捉一百万 我就能先教教他规矩 好吧
听著 等你们 想严肃点 讨论这事的时候 再给我打个电话吧
这是我的
哦,对了,高队,我差点因为一桩诈骗案拿下你的新手下。
别掩盖事实,很明显马洛尼有人在你办公室里,Dant!
我们要让刘回来,可是只要他一回香港,我们就很难处理。
如果我把他抓来,你能让他开口吗?
我能让他唱歌。
我们要查的是黑帮一辈子的积蓄,情况会很危险。
我接手这份工作时就知道有多危险,怎么抓他回来?
他经常这样。
还没来得及告诉我们的朋友合作取消,他们就走了。
我肯定你一直都很想去香港。
干嘛不给他打电话?
我觉得刘先生应该得到更为私人的接触。
要从高空跳下,你需要氧气和稳定装置。
我不得不说和你平时那些要求比起来,
从飞机上跳下来还是相当简单的。
那怎么回到飞机上?
我会推荐一个旅行社代理人。
空中的飞机?
这才像你,韦恩先生。
中情局在六十年代有过一个计划,
把人从危险地区救出来,叫做天沟计划。
我们可以查一下。
好。
好吧。
接下来,
加硬的凯弗兰二版,下面是三维编织的杜泰纤维。
为了弹性,你会更轻、更快、更灵活。
也许你应该先看看说明书。
是。
有得必有失,盔甲分成一块块的,
你会更容易受到刀伤和枪伤。
哦,我们也不希望事情太容易了,对吗?
这个能扛得住狗咬吗?
你是说罗维娜还是吉娃娃?
我想猫应该没问题。
我在亚利桑那找到了一家,
有个很不错的人说他可以在一星期内让它运转起来,
他收现金。
机组人员呢?
用一些走私贩。
他们可以飞进国境,全程不被雷达发现。
帮我想好借口了吗?
当然。
我想这就是你的飞机,少爷。
你看上去很累啊,夫人。
我不在你能行吗?
只要你告诉我俄语怎么说,
你自己涂该死的防晒霜。
Gamble,有人来找你,
他们说杀了小丑,把尸体带来了。
那么,
死的就是五十万。
那活的呢?
知道我这些把是怎么来的吗?
我父亲 是个
酒鬼 是个恶魔
有天晚上 他比平时疯得很厉害
妈咪拿起了厨房的刀保护自己 他不喜欢这样
一点都
不喜欢
所以
我看着 他抢过刀捅了他 一边捅一边嗅
他转向我
看马怎么严肃。
他拿著刀向我走过来。
他把刀刃插进了我嘴里。
让我们来画个笑脸吧。
然后,
看马那么严肃。
谢谢AK和马哈奈, 我们将为你带来更大的训练。
请拿出刀来。 看来我有机会。
赶快。
欢迎来到香港,福斯先生。
刘先生很抱歉,他今天不能亲自来接您。
我明白了。
为了安全起见,麻烦您把手机留下。
当然。
很抱歉,我们的合作才谈了一半,我就离开了高森。
我们和高森警方之间有点误会,我不能让这种事威胁到我的公司。
当然。
像您这样身份的生意人能够理解,而且既然您已经来了,我们可以继续谈下去。
我确实很感谢您带我来这里,这样款待我,刘先生,不过我……
我们是不允许把手机带进来的。
对不起,忘了还有一步。
我这次来是想告诉您,我们的合作计划要暂时搁在一边了。
我们不敢和被指控的公司合作。
不管你们被指控的是什么事,我相信像您这样身份的生意人能够理解。
福克斯先生,我觉得这事打个电话就够了。
韦恩先生不希望您觉得他是在故意浪费您时间。
只是意外地浪费了。
很有意思,刘先生,意外地有意思。
韦恩先生。
山顶缆车的风景更好。
刘氏大楼风景怎么样?
封锁。 留在里面保证安全,密不透风。
这是什么?
我叫研发部门制作的高频脉虫发射器,
记录相应时间,将周围的环境汇聚。
声纳?
就像一支潜水艇,韦恩先生。
就像潜水艇,另一个装置。
就为了……
韦恩先生,祝你好运。
怎么回事?
去看看。
这里是大唐,请回复。
警察在哪里?
他们要来了。
我们一直付给他们钱,他们还不来。
快点,快点,快点。
什么都给你,给我放手。
听著,把钱交出来,我们才能谈条件。 我还能活著,就是因为那笔钱。
你是说,如果他们发现你帮了我们,
他们就会杀了你。
你在威胁我的委托人。
没有,我只是在假设你的委托人会配合这次调查。
就跟别人一样。
不想?好吧。
好好享受牢里的日子吧,刘先生。
等等,我不会把钱给你。
不过,我会告诉你我的客户,所有人。
你充其量只是一个会计。
你能有什么让我们可以控告他们所有人的证据?
我这人很擅长计算。
所有投资都是我操作的,一大笔共同基金。
有了。
等一下。
瑞克法案。
他们把钱合在一起,就可以把他们作为一个犯罪集团。 告他们什么?
在瑞克法案里,如果告其中一个同盟者重罪, 就可以告.
..
就可以告其他所有人重罪。
刘先生,
关于这笔共同基金,
你有什么详细的资料? 分类帐本,笔记本.
..
豁免权,人身保护,移驾回香港的包机。
等你出庭作证之后,
我只是很好奇,
你所有的客户都被关起来以后,
那笔钱会怎么样?
我说过,
我很擅长计算。
他不能去监狱。
我要把他留在这里的拘留室里。 这算什么?你的保龄?
你信得过监狱里的人吗?
我信不过这里的人。
必须留下。
我不知道刘先生的旅行安排,
不过,我当然很高兴他回来了。 能说得具体些吗?
把话放出去。
我们要顾小丑。
他说得没错。
我们必须解决真正的问题,
蝙蝠侠。
我没有发现此事件 有任何蝙蝠侠的.
..
我们的小伙子真上镜了。
你真的要我在朋友面前尴尬吗, 警长?
别担心,
他们也一起去。
旅途愉快,
明年秋天见。
712项勒索罪,
849项诈骗罪,
246项欺诈罪,
87项同谋杀人罪,
527项妨碍司法公正罪,
被告有什么要辩护的?
肃静,肃静!
一次控告549个罪犯,
你是怎么说服 塞雷洛审理这场闹剧的?
他和我一样热衷于正义,
他毕竟是个法官。
就算你吹得再动听,
说服塞雷洛定他们有罪, 你也会创下速度最快,
数量最多的上诉新纪录。
这没关系, 老大们有钱保释,
可中间那些人,
他们不行,
他们等不起审讯和上诉,
他们会为了减刑 和我们达成协议,
想想看,
18个月没有罪犯的城市。
市长先生,
您不能。
你们两个,
坐吧。
公众喜欢你, 是这是也许能成的
唯一原因, 可这也意味著, 从现在起,
他们都会跟在你后脑,
不仅是黑帮,
政治家,
记者,
警察, 任何一个钱包开始缩水的家伙,
你能行吗?
你最好能行,
只要抓到你一点儿把柄,
那些罪犯就会重新回到大街上, 来问候你和我。
你的筹款晚宴一定会非常成功,
少爷。
那你知道我为什么 要给哈维丹特搞宴会吗?
我认为是和平常一样的原因, 你和除了我和高斯那些人渣以外的人
进行社交活动, 是为了感动高斯。 很有意思,
不过大错特错, 实际上,
是为了丹特。 警方公布了在尸体上发现的一段录像,
敏感的观众请注意,
画面可能会令人不适,
告诉他们你的名字。
我叫
杜克拉斯。
你是真的蝙蝠侠吗?
不是。
不是?
你干嘛穿著他的样子?
因为
他是一个标志象征著 我们不用再害怕你这样的人渣了。
看你怕不累了, 你真的很怕。
是吗?
去去去。
就是说你觉得 蝙蝠侠让高斯变得更好了?
看著我,
看著我!
看,
就是蝙蝠侠让高斯变得这么疯狂的。
你们想让高斯恢复秩序, 蝙蝠侠就必须脱下他的面具 去投案自首。
他每拖一天都会有人死。
从今晚开始,
我这人说话算数。
哈利丹特,
黑社会的灾难,
却被这帮筹款富商吓得要死。
来杯酒壮壮胆,丹特先生。
阿弗瑞德,是吗?
是的,先生。
是的,瑞奇尔总是说经理,
你认识他一辈子了。 哦,没到一辈子。
他有没有什么神经病前男友需要我担心?
哦,你绝对想不到。
很抱歉我迟到了,
不过我很高兴看到你们已经先开始了, 那么哈维在哪?
他在,哈维丹特,这一刻的焦点。
瑞奇尔·多斯在哪?
我认识最久的朋友,
过来。
在瑞奇尔·多斯刚告诉我 他和哈维·丹特约会的时候,
我只想说一句话,
是那些恐怖竞选广告里的那家伙,
我相信哈维·丹特。
这标语不错,哈维,
不过这引起了瑞奇尔·多斯的注意,
然后我才开始注意哈维,
和他上任以后做的那些事,
你们知道吗?
我相信哈维·丹特,
我相信在他的守护之下,
高森会变得更安全一些,
更为乐观一些,
看看这张脸,
象征著高森光明的未来,
敬哈维·丹特, 我们为他鼓掌,
哈维·丹特!
哈维也许不够了解你,
听不出来你在取笑他,
可是我知道。 不,我每句话都很认真,
记得吗?
你那时候跟我说过, 等到高森不再需要蝙蝠侠的那天,
那天居然来了, 多斯,
你不能要求我等那件事,
那天已经来了,
哈维就是那个英雄,
他把城里一半的罪犯都关了起来,
而且他没戴面具就做到了,
高森需要一位能露出脸的英雄,
我承认你真的很会扮演惠瑞,
再次感谢,
我能借用一下瑞秋吗?
警长,
那张钉在尸体上的小丑牌,
法医在上面发现了三组DNA,
有匹配的人吗?
都配上了,
是塞利罗法官哈维·丹特和罗布局长的DNA,
小丑在告诉我们他的目标,
叫一组人去塞利罗家,
叫沃尔德去找丹特,
对他们都进行保护性拘留,
局长在哪?
市政厅,
封锁大楼,
我到以前不准任何人进出,
明白,
高森, 你到底想干嘛?
我们很安全,
我要你们一层层的搜索整栋大楼,
对不起,长官,
我们相信小丑向您发出了死亡威胁,
这些人都很危险, 法官大人, 是的,
可你们没告诉我足够的原因,
就连我们也不知道你要去哪,
这是, 拿著信封上车打开,
他会告诉你你要去哪,
你不能丢下我一个人面对这些人,
整个黑帮都在追你,
你还在担心这些人, 是啊, 和这比起来,
黑帮一点不可怕,
够了,
你不太可能自己发现,
所以,
听我一句,
警察局长会受到很多威胁
我很久以前就找到了合适的办法 应对这种情况
他们追杀你 会让你把事情看得更清楚 那肯定
是啊
会让你想到 什么东西是你不能失去的
想到你想和谁共度余生 这个承诺很大 黑帮得逞了就不行了
你得跟我老婆解释
我为什么往回去吃饭去找?
长官,小丑留下的牌上检测出了您的DNA。
别这样。
好吧。
那我们就严肃点。
好。
你的回答是?
我没有答案。
他们怎么有我的DNA?
肯定是哪个能进您办公室或者家里的人偷了您用过的纸巾杯子等等等等。
我想没有答案就是不好。 哈米。
是别人对吗?
哈米。
告诉我不是别人,这家伙是车头车。
你这是在干什么?
快叫医生!
我们上来了。
我 晚上好,女士们先生们。
我们是今晚的娱乐节目。
我只有一个问题。
哈米丹特他在哪里?
你知道在哪里吗?
你知道他是谁吗?
把手举起来,帅哥。
你知道哪里能找到哈米吗?
我有事要找他谈谈,就一点小事啊。
我知道。
外面出什么事了?
喂!
老谢在这里,你有件避难事。
哎,等等你!
哦,你肯定在跟我开玩笑。
或者是他亲爱的人也行。
我们才不会被暴徒吓到。
知道吗?
你让我想起了我父亲。
我恨我父亲。
好了,停止。
哦,你好,小美人。
你肯定是哈米的小情人。
你确实很漂亮。
哦,你看起来很紧张。
是因为这些疤吗?
你想知道是怎么来的吗?
过来。
看着我。
我曾经有个老婆。
她很漂亮,跟你一样。
她跟我说,我想得太多了。
她跟我说我该多笑笑。
她喜欢赌博,欠了一大笔高利贷。
有一天,她们割花了她的脸。
我们没钱做手术。
她受不了了。
我只是想再看到她笑。
我只是想让她知道我不在乎这些疤。
所以,我就把剃刀插进了嘴里。
就把自己搞成了这样。
可你知道吗?
她倒是受不了我的样子了。
她走了。
我终于看到这件事有趣的一面了。
所以我现在总是在笑。
你有点小暴力。
我喜欢。
那你肯定会爱我。
请放手。
没问题。 只要你把这小面具摘掉,
让大家看看你到底是谁。
放开她。
你可真不会用词。
你还好吗?
不要再来一次了。
她还好吗?
她很安全。
谢谢你。
计谋已经结束了。 只要他们接触不到刘,
我们就切断了他们的资金来源。
诉讼已经结束了。
法官和警察局长都会被杀。
没有人敢出庭作证了。
Dante还好吗?
他只要有点脑子,
就已经在去墓地了。 你把刘的垃圾关在哪里?
你要出庭。
我要你活到能把你的证词记录在案。 你们保护不了我。
你们连自己都保护不了。 你拒绝合作,
那你就回不来了。
你必须去监狱。
计算一下你能在监狱里面多久。
把我的目标拿不回来。
我知道黑帮不会不战而降, 但是这次不一样。
他们越界了。 是你先越界了,少爷。
你挤压他们, 打他们, 把他们逼入绝境。
他们在绝望中求助了一个 他们不完全了解的人。
罪犯并不是那么复杂。
只要我们知道他想要什么。
恕我直言,韦恩少爷。
这也许是个你也不完全了解的人。
很久以前,
我在缅甸,
我和我的朋友们为当地的政府工作。
他们想用宝石贿赂当地的部落首领 收买他们的忠诚。
可他们的车队在仰光北部的森林里 遭到了一个强盗的突然袭击,
所以我们的任务是找宝石。
可找了六个月,
我们没有遇到任何一个 和他们交易过的人。
有一天,
我看到一个孩子 在玩一块橘子大小的红宝石。
那个强盗把宝石都扔了。
那他干嘛要偷?
哦,因为他觉得很好玩, 因为有些人
想的并不是像钱那样 符合逻辑的东西。
他们不能被收买,恐吓,
讲道理或者谈判。 有些人 只想看到这个世界燃烧。
看一下名字。 Richard Dent.
Patrick Harvey.
Harvey Dent.
在你的人破坏现场之前,
我要十分钟。
我们破坏现场 就是因为你这些人才会死。 太远!
你们先出去一下。
里面是砖。
要用那颗炸得粉碎的子弹 推算弹道?
不。
指纹。
不管你要干嘛,
动作要快点。
发现了他的下一个目标。
他印在了明天的报纸上。
不知道这样够不够险啊,少爷。
有什么事吗,黎斯先生?
你要我再查一遍 刘氏证券的账,对吧?
好吧,我发现了一些问题。
他们的CEO被警察拘留了。
不,不是他们的数字,
是你们的。
应用科学部,
微影企业的这整个部门
一夜之间就消失了。
我去了档案室,
还翻出了一些旧文件。
别说你没认出来 你那辆在晚间新闻里 压扁警车的宝贝。
而现在,
你让整个研发部门 大把的烧钱 说什么
是为了替军方研制手机?
你现在又在给他造什么?
火箭船?
我要
每年给我一千万 一直到我死。
我就直说吧
你觉得你的客户
这世上最有钱 最有权势的人之一
背地里是位侠客 在夜里赤手空拳的 把罪犯打成肉浆
而你却计划敲诈这个人
祝你好运
那
留着吧
这是你原来的扫描图
这是逆向重建的
这是他装子弹时留下的拇指指纹。
我复制一份给你。
威廉先生,你给研发部门重新分配任务了吗?
是的,政府部门的电信项目。
我没注意到我们有什么政府的合同。
罗秀泽,这个项目我不太想让别人知道。
那好吧。
就连他们在挨到楼部局长的时候,蝙蝠侠也没有出来说话。
这些警察们不得不怀疑 小丑是否会实现他在高森时报告告栏上的威胁,
杀害市长。
我查了所有的数据库,
有四个人的指纹比较像。
对照一下他们的地址。
找举行告别仪式的大道,
可以俯瞰游行队伍的地方。
找到一个,
梅尔文·瓦尔特,伦道夫公寓1502市。
严重人身伤害罪, 两次移交阿卡坎村的病院。
楼顶情况怎么样?
我们盯得很紧,
不过老实说,
上面的窗太多了。
楼部局长 把他的一生
献给了执法
和对这个城市的保护。
我记得我刚就职的时候,
我问他愿不愿意继续当警察局局长。
他说他愿意,
条件是我别把我的证据带进他的办公室。
很明显,
他不是个会兜圈子的人,
他也不应该是。
很多在他任职期间所制定的政策不受欢迎,
导致无数愤怒的电话和信件淹没了我的办公室。
是谁?
怎么回事?
他们拿走了我们的枪
还有制服。
在我们认识到 他所做出的牺牲的时候,
我们必须记住警惕 才能换来安慰。
准备 仪仗队 注意
立正 举枪
准备 举枪
市长先生 离开这里
回头再找你 你回去干嘛?
把你知道的告诉我
不
很抱歉 爸爸
进去 去和你妹妹玩 快去 有什么需要我们帮忙的
尽管找我们
你在外面吗?
在吗?
是你把这么疯狂的事带给我们 是你 是你害了我们
关了吧 他不会来
他不想跟我们说话
上帝保佑他想说话的人
我们不能去安静点的地方吗?
都听见对方说话了 你怎么会觉得我想听见你的话呢?
什么?
第二份 好的
哈维 你在哪?
你在哪?
我在你该在的地方 重案组
我在处理这儿的烂摊子 指纹分析报告给我好吗?
听我说 你那儿不安全 这是戈登小组
不会有事 他担保过这些人 所以他死了
小丑指明下一个时间
上帝 这城里还有谁是我们能相信的?
布鲁斯
我们能相信布鲁斯 不,瑞秋 我知道你是他的朋友 哈维相信我
布鲁斯的公寓 是现在这城里最安全的地方
那你就直接去那儿 别告诉任何人你去哪儿 我会去那儿找你 我爱你
我要小丑
我们俩都是专业的 你要是想吓人挑个好点的地方
这点高度 掉下去死不了 我就希望这样
他在哪儿?
我不知道他在哪儿 是他来找我们的 他肯定有朋友
朋友?
你见过这家伙吗?
肯定有人知道他在哪儿 没有人 会告诉你任何事 他们了解你的行为
你有原则 小丑 他没有原则 没有人会为了你去招惹他 你要找到他 就只有一个办法
不过你已经知道是什么了 把这面具摘掉 让他自己来找你
或者你也可以慢慢决定 让更多人被杀掉
你想玩游戏?
感觉怎么样?
你不会 我不会
你觉得我不会 你觉得我不会
是的
是的,我不会
所以我不打算自己决定
你保住你脑袋
背面
你就没那么幸运了 那么
把小丑的事告诉我吧
再来一次 我什么都不知道 上帝也不要
你不是在碰运气的朋友。
再来一次。
你要靠运气来决定人命?
不完全是。
他叫希夫·托马斯,偏执行精神分裂症。
以前是阿克汗的病人,小丑吸引的都是这类人。
你能指望从他身上知道什么?
小丑杀了高登,还要杀瑞秋。
你是希盟的象征,我永远办不到。
你站起来,对抗犯罪集团活动是高森几十年来第一道合法的希望之过。
如果有人看到你这样,一切都前功尽弃。
所有你抓的罪犯都会被释放,金·高登也就白死了。
你明天早上要开个新闻发布会。
为什么?
不会再有人因我而死,现在起高森在你手中了。
你不能,你不能屈服,你不能屈服!
哈威给我电话了,他说蝙蝠侠要去自首。
我没有选择。
你真的觉得那样能阻止小丑继续杀人吗?
也许不行,可我手上的血已经够多了。
我现在明白了,我只有变成普通人才能阻止他。
你曾说过,等到我不再是蝙蝠侠的那天,我们就能在一起。
别把我当成你过普通人生活的唯一希望。
那时是认真的?
是的。
露丝,如果你去自首,他们是不会让我们在一起的。
日志也烧掉。
所有东西,任何可能追查到露西欧斯和瑞奇尔的东西。
一直有人死而复生的,你说我该怎么办?
忍耐,韦恩少爷,忍耐。
他们恨你,但这就是蝙蝠侠。
他可以被排斥,也可以做出其他人都无法做出的正确选择。
不过今天我发现了蝙蝠侠做不到的事,他忍受不了。
今天你可以说我告诉过你了。
今天我不想说,
但我确实告诉过你,
他们也会把我关起来,
作为你的帮凶。
帮凶?我会告诉他们整件事都是你的主意。
女士们,先生们,谢谢。
我召开新闻发布会有两个原因,
首先是向高森市民保证关于小丑杀人事件,
任何我们可以采取的措施都已经在进行当中了。
第二,是因为蝙蝠侠主动提出自首,
可首先让我们来考虑几个问题,
我们应该向恐怖分子屈服吗?
答应他他就能…… 你宁可保护一个破坏法律的侠客而不顾市民的生命?
告诉我为什么?
蝙蝠侠是破坏法律,
可我们要他自首不是这个原因,
是因为我们害怕,
我们之前一直都乐意蝙蝠侠替我们清理罪犯。
情况比以前任何时候都糟!
的确如此,
可黎明前的夜晚是最黑暗的,
我向你们保证,黎明就要来了,
总有一天蝙蝠侠要为他违法的行为负责,
不过是对我们,而不是那疯子。
不能再有警察死了!
对!
还没自首!
那好吧,拘捕蝙蝠侠。
真的?
我就是蝙蝠侠。
阿尔菲特,
他干嘛让哈威这么做?
他去发布会现场。
我知道,可他就那么站着。
也许布鲁斯和丹特先生都觉得
比起恐怖分子的一时兴起, 蝙蝠侠有着更重要的责任。
布鲁斯小姐,即使所有人都因此恨他,
这是他做出的牺牲,
他不是要当英雄,
他比英雄更重要。
是啊,一点没错,
可是让哈威替他背黑锅,
一点都不英雄。
你比谁都更了解他。
是的。
能替我把这个交给他吗?
在合适的时候。
什么时候?
心没风声。
再见,阿瑞特。
再见,瑞秋。
对不起,没来得及和你商量。
你要干嘛?
他们要把我转移到看守中心,
这是小丑的机会。 等他攻击,蝙蝠侠就会拿下他。
听我说,这样太危险了。
押这家伙到监狱就是他们的事了,
原先的路都会被清空。
好了,我们走吧, 撤退任何情况都不能停下。
希望你有那么几招,兄弟。
他把你当诱饵,
他连自己能不能抓住小丑都不知道,
到现在为止都失败了。 你怎么知道他在想什么?
我就知道, 这不只是你一个人的事情,
所有那些想靠你清理这个城市的人怎么办? 想靠你光明正.
..
阿瑞,把真相告诉大家。
正面,我就继续。
这关系到你的生命,
你不能靠运气来决定这种事。
我没有。
你创造运气。
你得跟别人一样等着,兄弟。
那是怎么回事?
有障碍物,有障碍物。
该死,所有人员转入第五大道下层。
重复一遍,转到下层,转到下层。
下层,在那下面,我们就同风风之边了。
快从这开出去,快走。
听着,我们需要支援。
我们有办了。
我们有麻烦了,各位。
准备战斗!
那是什么玩意儿?
车身能躺住,对不对?
那得用更大号的武器才能打穿。
那是什么?
那是什么火箭筒?
我可不是为了这个当警察的。
小心!
快,我们走!
对不起,我想开车。
扫描所有系统。
我喜欢车,我喜欢!
灾难系统弹出程序启动。
加紧了,加紧了,加紧了!
这不好玩。
这可不好玩!
现在出现了蝙蝠侠。
小玩意儿来啦。
鬼掌上!
你不能停在这儿,会成活靶子的!
来呀,来呀,来呀!
我要你撞我,我要你撞我!
来呀!
来呀,来呀!
我要你撞我,我要你撞我!
来呀!
撞我,撞我!
起来!
能不能等会儿再来?
抓住你了,你这混蛋!
高森,你确实喜欢什么事都放在心里。
我们抓到他了。
丹子先生,丹子先生!
成为高森最伟大的英雄是什么感觉?
不,我不是英雄。
高森的警察们才是英雄。
可你和你办公室的人一直都在和蝙蝠侠合作。
没有,不过我相信他会做正确的事。 什么事?
救我的命。
好了各位,就这样吧。
让他走,让他走。
谢谢大人。
我还要去和我心情不好的女朋友约会。
猜到了,警察官。
丹子先生,拍张头版用的照片可以吗?
先生!
丹子先生!
站远点!
所有人!
我不希望被他的黑帮律师抓到任何把柄,你们明白吗?
死而复生了?
我...
不能让我的家人冒险。
查到什么了?
什么都没有。
没有匹配的指纹,DNA,雅克记录。
衣服是定制的,没有商标。
他口袋里只有刀和绒布,
没有名字,
也没有化名。
回家吧,戈登。
小丑会被关到早上,回去休息一下。
你会需要他。
明天你担子就重了。
这事你可没有发言权。
戈登局长!
对不起,我不能让你们冒险。
这些恶心的杂种!
我觉得不舒服。
你杀了警察,我底下还能有感觉救他幸运吗?
求求你!
站远点!
我肚子很疼。
是蝙蝠侠救了你吗,爸爸? 实际上这次.
..
是我救了他。
他有没有说什么?
晚上好,我的局长。
哈维丹特没有回到家吗?
当然没有。
你对他做了什么?
我?
我一直在这儿?
你把他和谁留在一起了?
你的人?
当然得假设他们还是你的人, 而不是马洛尼的。
有没有让你觉得很沮丧,局长?
知道了。
自己到底有多孤单?
有没有让你觉得你该为哈维丹特现在的处境负责?
他在哪儿?
几点?
知道时间又怎么样?
得看时间。
他可能在一个地方,或者几个地方。
如果我们要玩游戏,
我就得先喝杯咖啡。
哦!
红脸和白脸的套路。
不完全是。
不要从头上开始。
受害者会头晕的,会感觉不到。
你看吧。
你想要我?
我在这儿。
我想看看你会怎么做。
你没有让我失望。
你让五个人死了。
接着,你又让丹特替你背了黑锅。
连我这样的人都觉得冷血。
丹特在哪儿?
那些黑帮笨蛋们想让你消失,
那他们就能回到从前了。
可我知道真相,已经回不去了。
你把一切都改变了,永远的。
那你为什么想杀我?
我...
我... 我不想杀你。
没有你,我还能做什么?
回到黑帮犯罪者的主杆?
不,不。 不。
不,你... 你让我变得完整。
你是为钱杀人的垃圾。
别像他们一样说话,你不一样。
就算你想也不行。
对他们来说,你就是外态。
跟我一样。
他们现在需要你。
等他不需要了,
他们就会驱逐你。
就像麻风病人,
他们的道德,
他们的准则,
是个无聊的笑话。
一碰上麻烦就全丢了。
他们只有在太平的时候才会当好人。
我会让你看到危机关头。
这些,这些文明的人,
就会相互残杀。
看,我不是恶魔。 只不过想法超级.
..
电子在哪儿?
你的原则也太多了,
还觉得他们能救你吗?
他能控制自己。
我只有一条原则。
哦,那你得打破这条原则, 才能知道真相。 什么真相?
在世上生存唯一明智的方式, 就是没有原则。
今晚你要打破你唯一的原则。 我正在考虑。
哦,只剩几分钟了。
如果你还想救他们其中的一个的话,
你就得玩我的游戏。
他们?
知道吗,有那么一会儿,
我还以为你真是Dante。
你奋不顾身地跟他跳下去。
看看你的样子。
啊?
哈美知道你跟小可爱之间的事情吗?
他们在哪儿?
杀人就是做出选择。
在两条路里选一条。
那个检察官朋友,
还是他修黑的嘴鸡娘。
任何,任何可以威胁我的东西,
你的力气,一点用处都没有。
别担心,我会告诉你他们在哪儿,
两个都告诉你。
问题就在这儿,
你得做出选择。
哈美在第52大街250号,
而Rachel在Cicero的X大街。
你去救哪一个?
Rachel。
我们去救Dante。
第52大街250号。
有人吗?
有人能听见吗?
Rachel。
哈美!
哈美,感谢上帝,
你没事吧?
我没事,我在
一间仓库里,
他们把我捆起来了,
边上有油桶。
我也是,
哈美。
打个电话。
我要,我要,
我要打个电话。
很好。
你有几个朋友
被混杀了?
我干这行二十年了,
我知道需要教教他规矩的小混混,
和你这种只会把挨打当成享受的怪胎之间的区别。
你杀了我六个朋友。
六?
求求你, 我肚子很疼。
我才不管呢, 给我退后。 老道说他会把那些生意弄走,
他会把亮光放进我身体来代替,
就像圣诞节。
你疯了小子, 退后。
叫医生来牢房,
快点,
把门打开,
你们几个退后。
听着,我们的时间不多了,
他们跟我说,
我们只有一个人能活下来,
而且他要让我们的朋友来学。
好吧,瑞秀,
你会没事的,
他们会来救你的。
好,听着,
我会帮你,
告诉我,
告诉我你那边是什么情况,
你能找到什么锋利的东西吗?
我在找。
什么?
妈的。
哈比?
哈比,出什么事了?
所有人员注意,
在第52大街250号会合。
想不想知道
我为什么用刀?
枪太快了,
你品尝不到所有
义威的感情。
你看,
人在最后一刻的时候,
会露出真正的样子,
所以从某种程度上说,
我比你更了解你的朋友们,
你想知道他们当中谁是懦夫吗?
当然是,
天哪,
他受了某种
挫伤。
我知道你会很享受的,
我会努力比你更享受这种感觉。
把玻璃放下!
放下!
别冲动,别冲动!
把武器放下!
是我自己不好!
别管我,快开枪!
快放开他!
放开他!
把武器放下!
我听不清。
你想怎么样?
我就想打个电话。
怎么了?出什么事了?
说话呀, 说一句也行。
好吧,
来吧,
手机?
还有外衣,
有件事我一定要告诉你。 别争相认了,
他们会去救你。 我知道,
可我不希望他们来救我。
我不想没有你一个人活下去,
那件事我有答案的,
我的答案是我愿意。
不!
不该是我!
你们干嘛来救我?
不!
瑞强!
韩冰。
不!
好吧。
瑞强!
不!
韩冰,没关系,
没事的,听着,
忙一点。
不,局长!
瑞强!
不!
你好啊。
众安族那边,
小丑跑了,
和刘一齐。
小丑是计划好要被抓的,
他希望我把他关进众安族。
亲爱的布鲁斯,
我必须诚实明确地告诉你,
我要嫁给哈维丹特,
我爱他,
我想和他共度余生,
我曾经说等到高森不再需要蝙蝠侠的那一天,
我们就能在一起,
那时候我是认真的,
可我现在相信你不再需要蝙蝠侠的那一天不会来了,
希望那天还是会来,
如果那天到来,我会在你身边。
不过,是作为你的朋友。
对不起,韩伟。
对不起,让你失望了。
如果你对我失去信心,请不要对民众失去信心。
永远爱你的,瑞秋。
我准备了早餐。
阿弗雷德。
是,威阳少爷。
是不是我害了他?
我原本是想鼓励正面的东西,而不是疯狂死亡。
你已经这么做了,
可你在高森的罪犯们脸上吐唾沫。
你想过会有牺牲者吗?
事情在变好之前总会变得更糟。
可瑞秋害怕。
瑞秋他相信你捍卫的东西。
我们捍卫的东西。
高森需要你。
不,高森需要他真正的英雄。
可我却让那个变态杀手把他炸了个半死。
这就是为什么现在他们只能拿你来凑合了。
他本来是要等我的,阿弗雷德。
但他不知道。
永远都不会知道。
那是什么?
不重要。
缅甸森林里的那个强盗,
抓到他了吗?
是的。
怎么抓的?
烧光整个森林。
他是著名咨询公司的企业并购律师,
是可靠的消息来源。
他说他一直在等蝙蝠侠做正确的事。
现在他打算亲自出马。
我们会在五点直播揭露蝙蝠侠的真实身份。
雷切尔的事,我很抱歉。
医生说你现在剧烈疼痛可怜,
却不想接受药物治疗,
也拒绝做皮肤移植。
记不记得我,
还在内务部的时候,
你们给我起的绰号,
叫什么?
哈维。
说啊,说啊!
双面人,双面人哈维。
我为什么要隐藏真正的自己?
我知道你那时是想提醒我,
对不起,
是沃尔兹开车送你的,
他替他们做事吗?
你知道是谁接走雷切尔的吗?
哈维,我要知道我的人里头谁是可以信任的。 现在怎么想听我的话了?
我很抱歉,哈维。
不,你没有,
还没有。
太疯狂了,太过火了。
在你把小丑放出盒子以前,
你就应该想到。
想抓他吗?
我可以告诉你今天下午他在哪儿。
你没有你看起来的那么疯狂吧?
我跟你说过,我这人说话算数。
那个义大利人呢?
所有作战小组,
要在二十分钟内到目标地点会合。
我要后备小组覆盖所有可能的逃跑路线。
别。
小丑兄弟,
你打算怎么花你那份时间?
我这人的口味很简单,
我喜欢炸药,
火药,
还有汽油。
你干嘛?
你知道他们之间有什么共同点吗?
都很便宜。
我想知道你说出蝙蝠侠的真实身份,
他们会怎么做?
这是我们的机会,
我要留活著, 小丑,死活都行。 嘿,金木,
过来看这个。
我们来接下一个电话。
哈比丹特不想跟这个疯子屈服,
你觉得你比他还聪明吗?
我想如果我们今天能和丹特谈谈,
他的想法可能已经不同了。
我们希望他早日康复,
因为上帝知道我们需要他。
你说过你这个人说话算数。
没错。
我只烧掉我那一半。
你关心的就只有钱,
这个城市的罪犯应该有更高的层次。
我会教他们的。
告诉你的人,
他们现在替我干活,
这是我的城市。
他们不会替怪物干活的。
我们把你切成一块块的,
拿去喂你的杂种狗怎么样?
然后我们就能看到一条饥饿的狗到底有多忠诚。
我关心的不是钱,
我关心的是发出一条消息,
一切都燃烧。
你是哪位?
我想像了一下,
一个没有蝙蝠侠的世界,
黑帮没有创意的重复赚点小钱,
警方努力想把他们关掉,
可每次只能关掉几家。
这实在是太无聊了,
我改变主意了,
我不想让利斯先生毁了一切, 可我怎么能自己一个人开心呢?
让我们给其他人一个机会,
如果哥尔曼·利斯一小时内没死,
我就会炸掉一家医院。
我要你们通知每一个警察,
叫他们去离他们最近的医院,
开始疏散和搜索,
给运输管理局,
学校董事会, 监狱打电话,
把所有空著的大巴开去医院,
重点是高盛综合医院,
马上把所有人都撤出那个地方。
你,你还有你, 都跟我来。
我们去哪儿,长官?
去救利斯。
我要你查一下郭登手下的人,
和他们的家人。
是要找?
谁在住院?
你要开蝙蝠摩托车吗?
大白天,二夫人, 不太低调。
开兰博·金尼吧,
低调多了。
对不起,请让我过去,
对不起。
好的。
警官,
能帮下忙吗?
拜托了。
我去给他找辆大巴。
长官,局长,
您真的觉得 会有普通市民 想杀了这个人吗?
长官,
局长。
把车开到后面去。
走,继续拍摄。
我看到了奥布莱恩·库维契斯。
他没有直系亲属,
住在高森的医院里。
他们想杀我。 也许那些家庭能救你。
德里斯有空位, 把他推出来。
德里斯!
我看到了伯恩斯和扎克利。
没有人住院。
还有一个我不认识的巡逻。
好吧,现在怎么办?
现在做什么?
我们要去哪里?
把消息发给郭德。
快出去。
德里斯。
女士,我们要把他推出去。
你叫波格,对吗?
局长。
你还好吗?
起来,起来,起来,起来。
你知道吗?
我不希望我们 有任何怨恨。
在你和
瑞... 瑞秋!
当瑞秋被绑架的时候,
我还坐在高档的笼子里。
那些炸药不是我弄的。
是你的人,
你的计划。
我真的看起来 像一个有计划的人吗?
你知道我是什么吗?
我是一条追著车跑的狗。
就算追上了也不知道 要干嘛。
你知道吗?
我只是做事情。
黑帮有计划,
警察有计划, 高档也有计划。
你知道吗?
他们都是阴谋家。
阴谋家想要控制 他们小小的世界。
我不是一个阴谋家。
我想让阴谋家们看到 他们企图控制一切的
努力到底有多可怜。 所以,在我说.
..
过来一点。
在我说 我不是故意针对你 和你女朋友的时候,
你知道我说的是真话吗?
好。
把枪给我,好吗?
什么?
为什么?
因为我老婆在医院里?
是的,没错。
是阴谋家
把你弄到这地步。
你曾经是阴谋家。
你也有计划。
看看 把你害成了什么样。
我只是做了 我最擅长的事。
我拿了你的计划 我反过来利用了它。
看看我把这城市 搞成什么样了。 就用了几桶汽油 几发子弹。
知道吗?
发现什么了?
事情按计划走时 没有人会恐慌。
即使这个计划 非常可怕。
如果我明天告诉媒体 有一个年轻人
会被枪杀
或者一辆车的士兵 会被炸毁
没有人会恐慌
因为这些
都是计划的一部分。
但是当我说 有一个老头 会死
所有的人都会疯了。
你已经 失去了政府。 政府。
打乱既定的秩序 让一切 都变得 混乱。
我是混乱的代理人。
你知道 什么是混乱吗?
就是公平。
你活著
你死
我终于明白了。
这不是威恩先生吗?
你做了一件 非常勇敢的事。
是说赶绿灯吗?
你不是在 保护那辆车吗?
为什么?
谁在里面?
你不是应该 去医院吗?
你不太看新闻 是吗?
威恩先生。
东南方向
高山综合医院
楼上的人都出来了吗?
是的。
必须搞清楚 你们原来有多少人 你有病人名单和点名表
长官长官 现在的情况是 有五十个人不见了 一辆车的人
其他大巴都去别的医院了 我猜我们丢了辆车 是吗?
那你猜猜哈维丹特在哪?
继续找 别说出去 要是有人问起 就说他被救了
帮我去市长办公室
得动用国民警卫队了 失踪人员还是没有找到 其中包括本台的
麦克恩格尔 我现在接到通知 我们要查破一段 本台刚刚收到的录像
我是高森今夜的 麦克恩格尔 怎样才能让你们 想加入游戏呢?
你们没能杀死律师
我要让你们离开板凳 加入游戏
夜幕降临 这城市就是我的了 所有留在这城市里的人
都要照著我的规则玩 福克斯先生 安全系统显示 有人入侵了研发部门
如果你不想加入游戏 现在就离开 现在就离开
不过走大桥和隧道的人 肯定会有惊喜
高山警方已经关闭了区域内的大桥和隧道。
上帝啊,你不是该过去的吧?去帮忙什么的?
今天我休息,我去撒尿,帮我看下店。
又怎么了?要人帮你把着吗?
哈喽?
丁特?上帝啊,我以为你已经死了。
半死。
谁接走瑞秋的?
肯定是马鲁女的。 闭嘴!
你是在告诉我,你想保护高登族里另外一个叛徒吗?
我不知道,他没跟我说过。
听着丹特,我发誓,我不知道他们要做什么。
真有意思。
我也不知道你会出什么事。
很漂亮,不是吗?
漂亮?
不道德。
危险。
你把高僧的每一部手机都变成了话筒。
还是高频发射接收器?
你拿了我的声纳概念,应用在城里的每一部手机上。
只要有一半的手机给你提供信号,就能绘制出整个高僧。
这样是错误的。
我一定要找到这个人入室。
以多大代价?
数据库是空要加密的,就只有一个人可以进入。
这样的权力对一个人来说太大了。
所以我才把它给你。
只有你才能使用。
你该清楚监视三千万人不属于我的工作范围。
这是他的声音样本。
他在这城里任何一部手机的信号范围内说话,你就能三角定位他的位置。
我就帮你这一次。
不过把这当做我的辞呈。
只要这台机器还在VM企业,我就不会留着。
结束之后,输入你的名字。
我的人在仔细搜查大桥和隧道的每一个角落。
可是因为小丑的威胁,没有其他办法。
往东的路线呢?
堵了好几个小时了,所以只剩下船了。
有三万个人准备登船。
另外,我要用一艘船把一些罪犯运出岛去。
你和Dante抓进去的那些人,我担心的不是他们。
你该担心。 不管小丑在计划什么,很有可能还没抓紧时间。
我想把他们弄走。
哈威现在在哪?
还没找到。
这事还能瞒多久?
红灯警察,碰上什么都别提。
要去找你老婆?
你爱她?
是的。
想象一下,听着她死是什么感觉?
找小丑算账去。
是他杀了你的女人。 是他把你搞成这样。
那小丑只是疯狗。
我要找松开狗链的人。
我搞定了沃尔斯。
你在高等组里另一个人是谁?
是谁接走了瑞秋?
肯定是他信任的人。
要是我告诉你,会放了我吗?
你还是有机会的。
史拉米·瑞兹。
我跟你说了,你还是有机会的。
你运气很好。
可他不是。
谁?
你的司机。
你想和他们一条船,那请便。
长官,他们的引擎停了。
好吧,用无线电联络他们。
告诉他们,我们把这船人渣盗了,就回来接他们。
自由号,这里是精神号,请回答。
这,这是怎么回事?
自由号,请回答,这里是精神号,请回答。
自由号,我们碰上一样的问题了。
我们的引擎都停了。
自由号,请回答。 福克斯。
船上好像出事了。
下引擎室去看看。
兄弟,出什么事了?
船长,下面有一百颗准备引爆的油桶,还有这个。
上帝啊,看上去像是个引爆器。
为什么要把我们船上炸弹的引爆器给我们呢?
今晚你们将参与一个社会实验。
我已经准备好了,把你们都炸上天。
自由号,请回答完毕。
失灵了?
如果有谁企图下船,你们就都得死。
每条船上都有一个遥控器,可以引爆另一条船。
他的身影在船上,看来不是原团。
西边!
高队!
我找到小丑的位置了。
他人围着他,在他对面的大门几号。
到了午夜,我会把你们都炸飞。
不过如果其中一条先引爆了对方,我就会让这条船活下去。
那么,会是哪条船呢?
他未但他最想要的人渣收藏,还是甜蜜无辜的市民。
你们来选择。
哦,你们也许得快点决定,因为另一条船上的人也许没有那么高尚。
往后退,你谁呀?凭什么你来决定?
我们至少也该讨论一下。
我们要是都得死,那些人已经有过他们的机会。
我们不打算讨论这件事。
我们为什么不讨论这事?
那条船上他们也在讨论一样的事情。
我们来投票决定。
没错。
喂?
巴布拉,我是安娜拉米·瑞茨。
吉姆要你马上收拾东西,带着孩子上车。
可,外面那些警察。
那些警察不能信任。
吉姆要你离开他们,能多快就多快。
我会把他们叫开十分钟,你动作一定要快。
可我,我该带他们去哪儿?
第52大街,250号。
请车一离开你就走。
好的。
她信任你,她信任你。
就跟瑞秋一样。
我那时不知道他们要。 你不知道他们要做什么?
你是第二个跟我说这句话的警察。
你认为他们会做什么?
他们很早以前就控制我了,我妈妈的医药费。
别说了。
对不起。
你能活着再次战斗了,警官。
找到那辆失踪大巴了。
那就有个人质事件要解决了。
他干嘛选个窗这么大的地方?
我们可以直接瞄准五个小丑。
狙击手干掉他们,打碎玻璃,一组人从上面进去,
另一组人从楼梯上去,最多两到三人伤亡。
行动吧。 不会那么简单,小丑的事从来都不简单。 简单的是,我们每晚一秒把他抓住,
传上那些人就更有可能把对方炸毁。 这样是不会发生的。 那他会把他们全炸了。
我们没时间用纸来投票。 我要每个人,把自己的决定写在这张纸上。
如果谁有笔,就传一下。
谢谢。
还有谁,传过来。
还有谁,我们要快点把选票收起来。
快。
给我五分钟,一个人进去。
不,没时间了。
我们可以直接瞄准。
丹特在里面,我们一定要救丹特。
我,一定要救丹特。
做好准备。
两分钟,然后就攻进去。
福克斯,我要投降。
喂。
珍,有麻烦了。
好了,阿尔华上是你的市场,
维特上是声纳群体。
看起来小丑和人质在两个楼面上。
有一组特警在楼梯上。
还有一组在楼顶上。
准备救心。
爸爸,冷静一下。 孩子们在他手里。 冷静。
哈维。
我家人在哪?
在我家人死去的地方。
蓝色商楼,瞄准目标。
红色商楼,设置弹药。
福克斯,特警的目标错了。
小丑才是人质。
红色商楼下去,红色商楼下去。
红色商楼引爆。
别动。
开枪。
特警冲进去了。
小丑们,把枪放下。
放下武器。
扔到地上。
快。
医生们蹲下,别挡住我们开火。
放下武器。
别动。 不许动。
放下武器,我们的救援。
不在那儿,咱们的军机从电机上走。
还有60秒。
投票结果是140票反对, 396票赞成。
那就快啊,动手啊。
我们还在。
也就是说,他们同样没杀我们。
小丑射,把四小哥掩护。
楼上有麻烦。
把枪放下。 把地上关。
不许动。
住手。
否则我们就开枪了。
我们不会开枪的。
放下那个警察。
把枪放下那个警察。
我们抓住他,他出局了。 把手举起来,从边上走进来。
啊,你上来了,我激动的发抖。
引爆器在哪儿?
吊他。
啊。
放下武器。
别动。
你不想死,
可你不知道怎么夺走生命。
把它给我。
这些人会杀了你。
怎么样都会抢过去。
没人想弄伤自己的手。
好,我来干。
那条船上的人,他们已经做出了选择。
他们选择了谋杀和盗窃。
没道理让我们陪他们一起死。
这场景真是熟悉啊。
准备好。
红色小组,这一层控制住了,人质都安全了。
把它给我。
你可以跟他们说是我用暴力抢过去的。
我会做你十分钟前就该做的事情。
我们真的该别打了,不然我们会错过烟火。
不会有什么烟火。
来吧,开始吧。
你本来想要证明什么?
在内心深处,每个人都和你一样丑吗?
你是孤独的。
这年头你谁都靠不住,你什么事都得自己来,不是吗?
没关系,我是有备而来的。
这世界真是滑稽,说到这个,知道我这些疤是怎么来的?
不,可我知道这些是怎么来的。
你,你就是不能让我死是吗?
能无法阻挡的力量碰上无法动摇的物体,
就是这样的结果。
你真的是无法被腐蚀的,是吗?
你不会杀了我,是出于某种错位的,自以为正义的感觉。
而我不会杀了你,是因为你实在是太有意思了。
我想你和我注定要永远这样玩下去。
你会永远在精神病房里?
也许可以合住一间,知道吗?
照着城里居民发疯的速度,很快就得起双人间了。
这个城市,刚才你看到了,这里的人们都是愿意相信正义的。
直到,他们的精神彻底瓦解。
直到他们看清楚,真正的Harvey Dent和他所做过的那些英雄事迹。
你不会真以为,我会冒险靠着和你打肉搏战来决定这场高森灵魂之战的输赢吧?
不,你需要一张王牌。
我的是Harvey。
你做了什么?
我夺走了高森的光明骑士。
而且,把他拉到了我们这个层次。
一点也不难。
看,疯狂,你也知道。
就好像地心引力,你就只要轻轻地一推。
Dent!
他们带他来这里,高森。
在你的人把他交给他们后,这就是他死去的地方。
我当时在这里,想要救他。
可你没有。
我救不了。 你本来可以,如果你听了我的话。
如果你站起来对抗腐败,而不是和魔鬼做交易。
我是想要打击黑豹。
如果你知道我失去了什么,就不会再替自己辩护。
你有没有曾经不得不对你最爱的人说过,会没事的?
在你知道情况,并非如此时。
好吧,你马上就会知道那种感觉了。
然后你才能看着我的眼睛,跟我说对不起。
你不会伤害我的家人吗?
不会,只有你最爱的那个。
那么,你的老婆?
把枪放下,韩伟。
韩伟,把枪放下。
求你了,别,别韩伟。
求你了。
该死,你能不能别用那把枪指着我的家人?
不!
有忧伤者了。
同志,快拉出去吧!
韩伟!韩伟!
我对不起你!
所有事情!
求你别伤害我儿子。
你带你的警察来了?
他们只知道这有情况。
他们不知道是谁,什么事,他们只是把这围起来。
你觉得我会想逃走吗?
这种事是逃不了的。
你不想伤害这孩子,韩伟。
这跟我想不想没关系,这关系到公不公平!
你们以为我们可以在一个不正派的世界里,做一个正派的人?
你们错了。
这个世界很残酷,而这残酷的世界唯一的道德准则是运气。
没有偏见,没有成见,公平。
他儿子的机会和Richard一样多,百分之五十。
Richard的事不是运气,是我们决定的结果,我们三个人的决定。
那为什么是我?只有我一个人失去了一切。
不是只有你。
可小丑选中了我。
因为你是我们当中最好的。
他想要证明,就算是像你这样好的人,也会堕落。
而他对了。
你是拿枪的人,韩伟。
所以拿着它,指着应该负责的人。
很公平。
你先来。
你说得没错。
Richard的死是我的错。
求你别惩罚这孩子。
你惩罚我吧。
我就来。
告诉你儿子他会没事的。
骗他。
就跟我当时一样,会没事的儿子。
爸爸他没事吧?
谢谢你。
你不用谢我。
我必须谢谢你。
小丑赢了。
韩伟的诉讼,所有他为之奋斗的东西,都完了。
无论你给过我们什么机会拯救我们的城市,都随着韩伟的名誉灰飞烟灭。
一切都压在了他身上。
小丑夺走了我们中最好的一个,毁了他。
只能会失去希望。
不会。
他们永远不会知道他做过什么。
死了五个。
两个是警察。 这种事你掩盖不了。
可小丑不能赢。
高森需要他真正的英雄。
爸。
要么像英雄一样死,要么就活着,看到自己变成恶棍。
我可以做这些事,因为我不是英雄,不像丹特。
我杀了这些人,我是这种人。
爸爸,你不能,你不是。
高森需要我做什么都行。
做吧。
一个英雄,不是我们应该得到,却是我们需要的英雄。
完全就是一位骑士。
闪耀光芒。
他们会抓你。
你们会抓我。
你们会牵走我。
反攻摇我。
因为这些事必须要发生的。
因为有时候,真相并不够好。
有时候人们应该得到更多。
有时候人们的信念应该得到回报。
因为我们要追他。
好了,我们进去。
快快,快走。
他什么都没做错。
因为他是高森应该拥有,却不是现在需要的英雄。
所以我们会抓他。
因为他可以承受。
因为他不是我们的英雄。
他是沉默的守卫者。
他是警惕的保护者。
他是黑暗骑士。 字幕由Amara.
org社区提供