中文字幕 李宗盛
好了 听着
一个星代人 一个火星人和一个地球人
走进一间酒吧
酒保问星代人想喝什么
星代人说 我要一杯你们这儿最好的火星威士忌
知己知彼就从敌人的酒开始
星代人喝了火星威士忌
随后酒保问火星人想喝什么
火星人说 我要一杯你们这儿最好的龙舌兰
知己知彼就从敌人的酒开始
然后火星人喝了敌人的酒
然后火星人喝了地球的龙舌兰
那么现在
抱歉 打扰一下
我是阿拉维博士
没事 请坐
想喝点什么 博士
包吧
很好看的古董表
对 我喜欢记下的东西
有所耳闻
办公室说海军有急事需要帮助
是非常紧急的事情
也是高度机密
我们以外绝对不能有人知道
你们没有自己的科学家
来解决这类问题吗
我们想听听
独立于政府部门之外的专家意见
你在月球上的同事
最先发现了金星周围的陨形
联合过飞船
哈萨米当时正在那儿调查
对 没错
船上有几个人我认识
很不幸
对于这些资料你怎么看
我见过这些
大小 形状 成分乱七八糟的
他们的仪器失灵了
这是一种可能
那么还有什么可能呢
我看看
不
慢着 有点怪
什么
这里所有的岩石
都只有一面呈现比较高的范围
信号
那这些岩石有没有可能
是一颗更大的小行星的碎片
当然很有可能
珍珠串的结构说明了这一点
如果真是这样的话
你估计原始小行星有多大
粗略估计一下
根据这些材料
直径大概在十到三十米之间
如果这么大的岩石
撞击地球会产生多大的影响
不会撞的
我们的观测员很容易就能探测到
这种体积的小行星
好 让我们来听听理论分析
是这样
一个典型的铁镍核
假设撞击的速度是三万千米每小时
爆炸大约是
一到四兆吨级的威力
这取决于撞击角度
相当于一个中等当量的核聚变弹头
爆炸半径十三公里
我不明白为什么
你可以路上再想过事
你出去后
就当我们没讲过这些 明白吗
遵命先生
女士
这些碎片的一侧有较高的返回信号
可能意味着
原来的岩石上涂有隐身技术
我的线人非常确定
火星隐形复合材料
已经卖给了星代人
马尔克·伊纳洛斯朝我们扔了一块隐形的石头
还好它碎了
我们真幸运
你觉得他会就此罢休
我们需要给瞭望卫星重新分配任务
你是不是疯了女士
那可是唯一能穿透隐身材料的东西
这就是他们总指向火星的原因
火星已经完全没有炸飞我们的打算了
你需要向情报局局长说明这个情况
如果他接了我的电话
肯定会说我在危言耸听
如果秘书长得到风声的话
我现在已经无路可退
只想背水一战
我根本不怕
我们是对的
这一点你很清楚
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
剑长 我正要呼叫你
我们即将抵达泰南号
评估一下情况
枪没了
似乎很多装甲也不见了
都被杀了
这次我们要做的事
是为了保护自己的身体
我们要做的事
都被洗劫一空
叫醒大家
准备登机
转移位置
是谁在谴责我
我代表地骨站的
弗雷德约翰许宣布
你可以走了
那是火力控制系统
水压是福特偷来的火星点防御炮
他掌握著火力控制系统
他掌握著星带内最好的武器
看来他们拿走了数据核心和临时通信设备
老大 反应堆完毫无损
但燃料颗粒全部消失
主水箱空了
大量空气吸进器也不见了
把德韦号和莫腾号上所有的水和储备燃料都转移过来
修补船体重新加压
电力恢复后
搜索船上的备份数据核心
阿什福特应该把它藏在哪了
为什么马尔科以纳罗森
要浪费这么好的飞船
他用这座飞船告诉人们
想抓我的人
都会死
这是几天前在古神星上记录的
那是波洛克塔萨尔研究波洛特分子的科学家
对吗
你怎么知道
你的组织像筛子一样
你知道这件事吗
不知道
据我掌握的情报
科塔萨尔从一个安全的研究机构
被星带人的突击队带走了
离开了古神星
这就是你想讨论的另一件事
我在被抓住的一个小时之前
给你留了信息
你看清楚是谁带走你的吗
如果你的光学模块捕捉到图像
没有
他们在我房间里等著我
我根本没机会看到人
感觉我至少打跑了两个人
你得让我知道情况
我差一点就死在集装箱里
你 你们给我清醒点
这已经是火烧眉毛了
有人在找波洛特分子
而你们知道他在哪
道斯证实了这段视频
他说不知道谁是凶手
不管是谁干的
下一个可能就是你了
空间站仍是封锁状态
一旦我们找到叛乱分子
就能找到答案
你怎么知道
因为我已经查过了
空间站仍是封锁状态
一旦我们找到叛乱分子
就能找到答案了
你应该离开地谷
等我们搞清楚
到底发生了什么再说
我哪儿也不去
他们想打仗
就如他们的愿吧
道德
如果这些人能够找到科塔萨尔
那很有可能他们也知道
你有原分子
没人能接近他
我会加强安保
对他多加监护
这就对了
我们以前在地谷上
对付过恐怖分子
他们不是白痴在乱来
而是一次有序的出击
我知道这是怎么回事
我干这活的时间
比长多了
离间已间来
我们先去找绑匪
茄子木卡号
你去三号码头
请放心
他能修好
是的
下机前请缴付所有费用
任何附加服务
请先预付费用
对 我们知道
长官 您看
这是我们新的技术
这是我们的新技术
让我接管好吗
让我坐
我可以帮到你
您先别走
消息没有多贵
长官 别走啊
来 喝一杯
喝点什么
胡特加
我见过你 是吗
你是那奥米娜家的
我从没有给名人服务过
倒是臭名昭著的多
这杯酒 火情了
谢谢 但我还是有付钱
不愿意接受新的服务
不愿意接受
新代人的好意吗 朋友
我没有不敬的意思
我知道这里的日子不好过
你这样的人知道
什么是不好过吗
我在炼油厂工作过
很久以前
是吗
我们也在炼油厂工作过
不久前
去你的 星魂
所有人都因为
这些该死的代内人
丢了工作
我请你们俩喝一杯吧
你觉得我们
就值这么点钱
那你请一百杯怎么样
好吧
我记得以前的奥米
绝对不会被这样威胁的
可能是因为以前
你一直在我身边吧
刚好有几个空位 对吧
三杯伏特加
你在这里干什么
处理私事 撒谎
你在为弗雷德约翰逊
和代内人买命
放轻松
突然间
奈欧米娜加塔回到了帕拉斯
不
你是来选上马尔考的
要是我想把你关进监狱
你早就在那儿了
来吧 干杯
干杯
对我要宽容一点
我没法再像以前那样了
像洛伊库生日那样
好像我们三个
上一次聚在这儿
就是那一次
你上次从妓院
买了几个人给洛伊库
想拍他的马屁
换点好的拍卖
是啊
你给他买了那么多威士忌
他连妓院都没去
我的钱也没拿回来
我确实得到了好的排班
我知道菲利普在这儿
我去看过他
那就编吧
轮不著你替他说话
他不想和你说话
不希望你出现在
他的人生中
我才不信
除非他当面跟我说
为什么是现在
都这么久了
悬赏马尔克的金额
高到会让他送命
我不希望有人死
包括你们所有人
菲利普再也不是
那个小男孩了
我依然是他的母亲
你抛弃了他
还有我们
请你转告菲利普
我在这儿我要见他
我有这个权利
你没资格
你白回来了
滚回去吧
回你那带那人那儿去吧
很高兴最后一次见到你
小奶
他有权做出选择
求你了
索普泰尔也许是个混蛋
但不代表他会贩卖军火
他是个上将
服役六十年
即将退休
他还在为后勤选军官
亲自签署调令
亲自管理补给线
一切都在他手上
一边留任县议
一边在军校任将
老家伙都是这么做的
他们只是在退休前
尽可能地多赚一些钱
他就是罪魁祸首
一定是他们巴比
在没有任何证据的情况下
指控一个火星人叛国
那么从巴比奇那里
撬出有用的东西
我们就有证据了
他只想谈谈伊露丝
很好
他引导话题时
你问几个关于
索普泰尔的问题时
他肯定不会怀疑的
只是他看起来很酷
我 我不想让他对我有
错误的印象
什么印象
就是我跟他说话
只是为了接近他的老板
相信我
这也是我最不愿意看到的
巴比奇中尉
你好 艾米莉
你看起来很美
谢谢
谢谢你能抽出时间
来这里见我
只要能帮助
船员同伴就行了
你想喝杯酒吗
当然在军校喝
言就可以暂时先放到一边
当然 好主意
请给我们来一瓶
宾夕洁百纳 较长的
谢谢
那么阿里克斯卡玛尔
请跟我说说
知道自己的名字
要被载入史册的感觉
怎么样
这个
我从来没有想过这个问题
说吧 你想过的
是的 我想也许
若是
虽然到最后
一切都是值得的
但我确实想过
还有几次
能像这次一样幸存下来
对不起
我想说的是
为火星的理想现身
是一种荣誉
也是一种荣幸
无需道歉
你心甘情愿地
走进未知的世界
没有多少人会这么说
你说你也看到了一些
很奇怪的东西
是的 我看到过
我想这就是你
让我来这儿的原因
你想去川普那边坐吗
好的
那么伊洛斯心领地
对
所有的报告我都读了
所有公开的照片我也看了
但是皇家特训能源公司的报告
是保密的
没错
而且新代人的报告
有许多不一致的地方
我想知道的是
我没有看到的东西
是的 没错
我会尽力为你解答
你到那里的时候
究竟是怎么把机器打开的
什么也没做
只用了一点点普洛多分子
就激活了一切
你是说一下子
全部都激活了
有一个缓慢的过程
它从一群金属蝗虫
开始激活
然后结束于
依次不符合物理原理的
熔断 关闭
幽小变大 循序渐进
这听起来非常系统
对 对 就是这样
那个普洛多分子
在那个星球上寻找一些
我还不能透露的东西
不好意思
没关系的
你刚刚跟我描述了一种
外星技术的思维过程
我的天哪
我们也是这么说的
你是怎么把它全部关掉的
运气好
你看 霍顿能够直接
与普洛多分子沟通
他说服了它
然后关闭了全部
你说的这个他
就是新代人在广播中提到的
约瑟夫·米勒的鬼魂
一种外星生物技术
模拟的人类意识
我说的对吗
没错
真是难以置信
如果不是因为米勒
有事不能说的
要不是米勒
我们早就死在
那个破星球上了
但幸运的是
我们摧毁了最后一块
普洛多分子
所以现在所有
其他行星上的机器
都会保持惰性
我认为你讲的这个故事
最神奇的部分
可能就是你的谦虚
搞什么 这么久
道藤号没有多余的
电池模块了
德伟号也是
除非你喜欢漂浮
否则也需要尽快
现在一切正常
维托尔的
把枪换成大炮
再把前架和后架的
机械图纸拿给我
收到
搜索进度如何
完成了
没有数据核心
也没有临时通信
存储设备
空空如也
老大 怎么了
我发现了一个
非常神奇的东西
你能不能告诉我
是哪个东西
我已经找了很久了
你能不能告诉我
是哪个东西
老大 怎么了
前置器闸液压故障
需要手动复位
诸事不顺
我来处理
还是让我来吧
对不起
谢谢
不要介意
我会尽快通知你的
谢谢
请坐
来
谢谢
请坐
不客气
我会尽快通知你的
谢谢
请坐
不客气
谢谢
你知道吗 马尔克
像地骨空间站和古神星扔石头
对待内人遭不成什么伤害
我知道
其实真正的受害者会是星代人
那样的日子终于要结束
你还是不明白
还是不明白什么
我说的是
你对内人的感情
对我来说是最重要的
你对我来说
是最重要的
还是不明白什么
你应该无法想象吧
这对我们这类人来说
一直是个问题
甚至连
我们的梦想都很渺小
在黑暗中迎接死亡吧
兄弟
草玲落入池
船将抵西至
血如油 只为改复形骸
觉得怎么样
真有趣
今天是个好日子 朋友们
非常好的日子
我们以后都会这么好
而且知道呢
我希望是永远成为
永远小舰队
我更喜欢叫我们
无敌小舰队
第一次完整的系统检查已完成
非常成功
干得好 大家
干得好
太阳男号全面投入使用后
我们就会进入
剑神星进行补给
然后
我们去找到马尔科伊纳罗斯
拿下他的人头
并赢得两千万赏金
赏金
我们海盗
就是要捞钱
我们是不会放过
任何发财机会的海盗
你知道马尔科在哪吗
他在海盗的船上
我们是不会放过任何发财机会的海盗
你知道马尔科在哪吗
还不清楚
但可以找到
人们只是不敢问在哪
马尔科打败了克莱斯·阿什弗德
被称作幽灵之刃的男人
阿什弗德有一艘飞船
我们有三艘
拿下马尔科的人头
就能赢得其他派系的尊重
丰厚的赏金
也能支撑我们生活好多年
我去做
你之前让我快点完成洛西号
现在又用这样的破活阻碍我
能有什么区别
你要不就很慢
要不就不做事
洛西号不及
我们必须尽快完成这件事
那份飞船运货清单的原件
已经被弄丢了
谢谢你告诉我们这么过时的情报
但是
那个集装箱的编绘程序在地谷上
他们的操作系统简直是太烂了
那么
我来查查那个集装箱
被卖给了谁
是都鲁霍运
塔米尔和维德什的都鲁
有两个登记员工
家族企业 他们还兼职做绑架
谁说新代人找不到工作的
他们在碧马头上租了一个隔间
他很生气地跟我说
你怎么能这么快赶到那里
我说因为我们是名人
他相信了吗
并没有
真的 今晚很有趣
是的 我也觉得
确实如此
我来结账吧
你还没有跟我说
任何关于你的事情
你有什么故事
我的生活很沉闷
肯定会让你扫兴的
别这么说
你在军校
这就已经比很多故事有趣了
那倒也是
你为索夫泰尔工作多久了
快五年了
他可真是个伟大的演说家
他昨天做的演讲
甚至让我都想参军了
他是怎么做到的
做到什么
做到一边在军校上课
一边服现役
而且他是后勤里的大人物
不是吗
听起来好像比起我
你对他更感兴趣
并不是
我只是希望我自己
也能在军校找到一个演讲的机会
这样我可以暂时离家近一点
我相信军校会提供这样的机会的
你能给我指明个方向
或者给我几个联络人就好了
我当然很乐意为你牵线
太好了
我们再来一些葡萄酒怎么样
这次我请你
我也想
但是我得早起
明天一早我要出航
那可惜了
你要去哪里
不去哪里
就是常规的补给出航
什么飞船
你来晚了
巴基斯坦
我今晚很开心
我很高兴你这么觉得
对 我走这边
再次感谢
你今晚满足了我强烈的好奇心
不 我才要感谢你对我感兴趣
然后
也许你下次回来的时候
我们可以再见
那一定会很有意思的
没错 我会记住的
再见
不好意思
嘿 你是阿里克斯卡玛尔吧
正是在下
怎么了
混蛋
你们 你们对我做了什么
嗨
像你这样正直洁出的火星人
想要索夫泰尔上将什么信息呢
不 我没什么解读
说实话吧
我没什么解读
说实话宝贝
什么
你想知道索夫泰尔上将的什么信息
我只是想知道他是不是
真的在卖金货给星岱人
你有跟别人讲起过这件事情吗
有 跟我的
一个朋友
就是一个朋友吗
我的朋友巴比德·雷波
好的 谢谢你
杀了他
不 你弄错了吧
嘿 阿里克斯
他们突然偷袭我
然后把我推到房间里折磨我
他们给你吃了很强的镇静剂
你知道他们为什么这么做吗
这是个好问题警官
他们想抢劫他警官
是的 对
他们就是这么跟我说的
把值钱的东西交出来
那么你只是路过
是的
我真幸运
再见
这两个袭击者你们认识吗
不 为什么会认识
他们是我的朋友
他们是前海军士官
因为违规行为被开除了
因为什么
军用物资盗窃罪
他们只是几个
不起眼的低级士兵
可能是想从什么大人物身上
捞一笔吧
接下来就由我们负责了
看来我们调查的方向是对的
是的 但我们也被反向调查了
你从巴比奇那里了解到了什么
他对我并不感兴趣
你不喜欢杀人犯吗
他总在逃避
关于索夫泰尔的问题
但是他告诉我
明天他要出航去补充物资
坐哪艘飞船
巴比奇船
很多我参加的军火走私交易
都是在日常操作的掩盖下完成的
最危险的地方最安全
如果巴比奇是去补充物资的
他的船上很有可能都是军火
这可能就是一大笔交易
那我们该做什么
你有一艘飞船
我有飞艇
准确地讲这是我的飞艇好吗
我抢救出来
没必要跟我讲所有权 巴比
我们把剃刀金号开出来
盯紧巴基斯号
然后把他们遇到的
所有船的编号和特征都记下来
发给阿巴萨罗拉
这样我们就可以找出
他们的整条头肚链
从火星到星带
但是不能被发现
剃刀金号上没有枪
但我们有最会隐蔽的飞行员
这可不是我向亚的退役生活
你也不是宅男 对吧
好吧 巴比
让我们去把船准备好
好 我们在那里见
以防万一
我现在准备一些东西
好吧
我和你现在感觉一样
都觉得很空虚
我想要陪伴就会待在床上
在一个人离开我们之前
我们永远无法知道
他对于我们来说
到底有多重要
当然我知道
哈什福德对你来说有多重要
但这也不足以让你
像这样去追杀马克
伊南洛斯
我不是为了复仇
我是为了钱
这对我们来说
是个绝好的机会
你失去家人
已经有很长一段时间了
你不用向我
或者向任何人隐瞒你的悲伤
再也不用了
等哈什福德去追捕马尔科时
他让我做他的执行官
我拒绝了
送别他的时候
我给了他这瓶酒
他说让我替他保存
等到他开旋之后
我们一起喝
我和他之间
是最好的朋友
我希望他能够知道
我对他的爱
等他开旋之后
我们一起喝
如果你跟哈什福德
一起去了的话
你也会遭遇同样的悲剧
或者这瓶酒
现在可能已经被喝坏了
我想要找到我自己的路
你已经找到了
但是现在你因为朋友的死去
沉浸在悲伤中不能自拔
而悲伤又把你变回曾经的你
那个强硬又充满暴力的你
总有更好的方式去挨到的
留下来陪着我
好的
嗯
我们找到了台南
正如我担心他哈什福德死了
他坚信马克因的罗斯有所企图
我相信他是对的
我正在给你和哈什福德
找到的一样东西
也许这会对姓大人有帮助
这不是我的战斗
嗯
菲利普
拜托你了
我要跟你谈
你想谈什么
我想要跟你解释
我为什么要听你解释
我不知道
我只是希望你能听
至少我应该尝试一下
你离开
把我像垃圾一样抛弃了
我确实离开了你
我很抱歉
但是我
从未像爱你一样爱过任何人
那你为什么离开
我永远都不会原谅自己
做出那样的选择
但这从来不是你的错
当我还很小的时候
我经常会想重逢这一刻
会是最美好的时光
当我还很小的时候
我经常会想重逢这一刻
会是怎么样的
我会对你说什么
但是这一刻迟迟没有来
我并不奢求你的原谅
但我从未停止过爱你
我也会继续爱你
我之所以来这儿
就是来帮你的
你
帮我
我不需要你的任何帮助
我不希望你因为
你父亲做的事情而受伤害
我可以保护你
让你不受伤害
我把我刚刚坐的飞船
买下来了
我想
把它送给你
希望你收下它
然后去你想去的地方
等你到了
我会给你需要的钱
求你了 收下吧
滚出去
我知道
我知道你在经历什么
我
我也知道这有点疯狂
不不不 你什么都不知道
我根本就不需要你
菲利普
我只是试着在保护你
父亲说的那些关于你的话
都是真的
不要走 菲利普
求你
听我说
据我们所知
有人把都禄兄弟的隔间
锁起来了
比我们的行动还早了一步
他们简直滴水不漏
我们的内部间谍
远比想象的更棘手
欧比继续调查了
他们大概要暴露自己了
通过莫妮卡待过的
那个集装箱
我和萨凯
已定位到了原计划
要去接应她的飞船
是来自古神星的
新货运飞船泽美亚号
这飞船还在入站
他们以为莫妮卡
还在集装箱里
是的
就让他们这么觉得吧
因为只有我们的人知道
她已经被救出来了
一会儿就让他们进站
装上集装箱
然后我们关上门
把他们困在里面
不 我们有更好的计划
我会在船舱里
安排好人手
他们一开门
我们就把他们
和他们的飞船扣下
这一次我们必须记得
留个活口
菲利普
发生什么事了
谢谢你载我们
真的很抱歉
等等
弄晕她
确保她跟我们一起去
老大 她不可以
快
菲利普
你得看看这个
很显然
马尔科伊纳洛斯年轻时
曾经是个
引力弹弓的飞行员
重新给瞭望背景
安排任务是不可能的
为什么
当我的联系人
听到马尔科伊纳洛斯
这个名字时
他就什么都不听我说了
为什么
因为他知道
你在利用我绕过秘书长
那我们找愿意
听我们说的人
高南希的办公室主任
直接打电话给我
让我不要再做
南华人不要再听你的阴谋论了
他带领的官员可真是一群
又弱又没骨气的废物
现在有危险的是我
不是你
你的意思是比起阻止这场袭击
安稳地退休对你来说更重要
我们不知道
这是不是一场袭击 缺少证据
你知道我们是对的
你和我一样对此深信不疑
我们怎么想并不重要
换位思考
如果有人来跟你说这样的事情
你也会笑掉大牙的
如果他们坚持
你会把他们流放到
木星系的最远的前哨
我说得对不对
我现在会倾听了
你可算了吧
这工作的一部分
就是睁一只眼闭一只眼
我们该做的就是这些
上将
拜托了
我就只有你这么一个伙伴了
我已经尽力了
我知道我们已经很久没说过话了
我只是想看看你现在怎么样了
新的学期 新的学生
一定很激动人心吧
能在这里见到阿珊提
和其他男孩们真好
我还记得第一次带她来这里的时候
她看地球的样子
眼睛瞪得圆圆的
我们把她养得真好
我想这主要是你的功劳
我的工作和以前不一样了
但是这个岗位还是需要我
希望我们能很快一起聊一聊
你知道吗 马尔克
像地骨空间站和古神星扔石头
对待内人遭不成什么伤害
你还是不明白
还是不明白什么
你应该无法想象吧
这对我们这类人来说
一直是个问题
甚至连
我们的生命都会受到影响
你还想说什么
我说
你应该知道
对我们这类人来说一直是个问题
我们的梦想都很渺小
护着人
就是尊重
人
意为人
想着整个世界
还是想 aspcribed
当我们碰到一些
让我们害怕的事情
比起花时间分析每个可能的障碍
而什么都不去做
那么行动的勇气就显得重要得多
伟大的事情是通过拥抱巨大的危险来实现的
你要去哪里
就是一个常规的不解除号
什么飞船
阿基斯号
如果巴比奇是去补充物资的
他的船上很有可能都是军火
我们把剃刀精后开出来
盯紧巴基斯号
克里希 我需要你的帮助
在那之前我必须见一个人
我需要你帮我安排
我们的普罗托是安全的
而且别再问我他在哪儿了
据我掌握的情况
可特萨尔从一个安全的研究机构
被星带人的突击队带走了
离开了古神星
通过莫妮卡带过的集装箱
定位到了要去接应她的飞船
这么一押好
这飞船还在入站
他们以为莫妮卡还在集装箱里
我会在船舱里安排好人手
他们一开门
我们就把他们和他们的飞船扣下
我知道菲利普在这儿
不希望你出现在他的人生中
你离开并抛弃了我
像要垃圾一样
但我从未停止过爱你
发生什么事了
把她弄晕
确保她跟我们一起去
那这些岩石有没有可能
是一颗更大的小行星的碎片
都只有一面呈现出较高的返回信号
马尔克一拿垃圾朝我们扔了一块隐形石头
还好它碎了
你觉得他会就此罢休
你还是不明白
还是不明白什么