字幕由Amara.org社区提供
在宇宙诞生之前
世界一片黑暗
无边的黑暗
孕育了黑暗精灵
数千年前
残暴无度的黑暗精灵
玛拉基斯
试图让我们的宇宙
重新回归
漫漫长夜
它能借助以太粒子
实现其罪恶的目的
这种古老的武器能毁灭一切
阿拉基
阿斯加利斯特拉宾利安亚斯科
阿萨神域的正义之师
在我父王波尔率领下
与黑暗精灵展开一场
殊荣的战斗
阿拉基斯特拉宾利安亚斯科
九大国度同仇敌忾
玛拉基斯只能铤而走险
动用以太粒子武器
阿萨神域的军队
夺取了他的武器
黑暗精灵随之瓦解
尽管大势已去
但玛拉基斯不惜牺牲一切
企图与阿萨神域的军队
血战到底
玛拉基斯被击败
以太武器也被摧毁
至少我们这么认为
陛下这就是以太
要不要毁掉它
我们无法毁掉它
它的力量过于强大
将它深埋地下
让它永远没有出头之日
陛下
你好母后
你还能感受到我的骄傲吗
求求你别再火上浇油了
此话怎讲
够了
我要和犯人单独谈一谈
我真不知道你们这是演的哪一出
你真的不知道自己罪孽深重吗
你在哪儿
哪儿就有战争毁灭和死亡
我作为仁慈的神
去中土世界统治地球的子民
就像你一样
我们并不是神
我们也有生老病死
和人类一样
但我们有五千年的寿命
今天这一切都源于洛奇
对王位的追求
我没有的权利
你的权利
是死亡
是幼年夭折
被丢弃在冰冷的岩石上
如果我没有收留你
你就不会像现在这样恨我了
如果我不该活著的话
那就请你慈悲为怀
赐我一死
我并非不喜欢这次谈话
我只是
我的确不喜欢
如果不是弗雷格
你早就一命呜呼了
你再也见不到他
我要让你一辈子
待在地牢里
那么索尔呢
你要让那个白痴去当国王
让我把牢底坐穿
索尔必须去收拾
你留下的烂摊子
他得让九大国度恢复秩序
是的
他会是国王
其实我已经完全掌握局势了
难怪这儿如此热闹
你
不用客气
这就是我们的主要目标
我们在这里是要把他打死
因为他会使用最后一招
就是用这招来击败我们
这招叫做 击败
击败
嗨
现在
呢
打个对 floatter
感谢你们来到我们的村子
基本上
都已经打过挺起了
一分钟
起了
电脑
哦
一边
Turk
我们先去找戈尔大大
看来我们下次
要先去找戈尔大大
我们接下来干什么
九大国度即将迎来和平
你应该留下
和你的人民在一起
暂时不回阿萨
阿萨
下次再打,要用脑袋!
瓦纳海姆安全了吗?
不要与诺恩海姆和瑞雅,你要是能御驾亲征会更早结束。
看来你把我当成马屁股了,最近没事就想拍一拍。
我可没那个意思。
自从彩虹桥遭到破坏以来,九大国度首次回归和平,他们会记住我们的强大。
你赢得了他们的尊敬,还有我的感性。
谢谢。
一切都恢复了秩序,除了你那无法平静的内心。
这和杰佛斯无关,父王。
人类的生命转瞬即逝,你应该珍惜自己的大好前程。
我并非以众神之父的身份和你说话,我是你父亲。
你长大了,到了接掌王位的时候了,去享受和庆祝你的胜利。
你应该在将士们之间开怀畅饮,跟他们彻夜狂欢。
至少也该做做样子吧。
再来一杯!
我记得你曾经醉醺醺庆祝哈尔滨战役,
以至于你差点要去打第二次。
谁让第一次那么开心?
陪我喝一杯。
你父亲今晚不会再给你安排新任务了吧?
可是我给自己安排了。
你父亲是一个很好的人。
他会为你做出一切的。
我不是不知道你每天晚上都在消失。
我们有九个国家,
未来的国王不能只盯著其中一个。
谢谢你的勇敢的战斗,
和坦诚的见面,Safe女士。
。
赖
老师,
这是你喜欢的学费。
你好
你有什么心事吗
为什么要有心事
我没心事
要知道自从我们见面以后
你一直在研究菜谱
可那上面只有三种选择
无非是鸡肉 蔬菜和鱼
所以我认为你有心事
而且一定是和某个男人有关系
这可说来话长了
他还在这儿吗
不 他
他离开了
我能理解
分手是非常痛苦的 对吗
我曾经追过一个女孩
后来她去了纽约工作
我们还是说给了距离
其实 其实她
她一直和其他男人上床
不
无数人
嗨 能给我们来点红酒吗
当然 我也想喝
瑞叉的 这位是Darcy
你来干什么
好吧
你好
听着
我刚才去你的实验室
就是你妈妈家上班
我本来以为你会
穿着睡衣转来转去
一边吃冰淇淋
一边想念那个人
可是你没有
你穿了淑女装
还洗了澡 对吗
闻着挺香
你到底有什么事
我说你怎么会
平白无故地来找我吧
对
记得那些
你已经失去兴趣的科学仪器吗
也许你应该再看上一眼
为了它才大老远跑来的
它出故障了
我也这么说
我也这么做
我以为你处理事情
会科学点
我想问题不大
是啊 只是
恐怕没那么简单
它的读书
像语无伦次的Eric
我们的朋友Eric
有点走火入魔
他对它没兴趣
我也没兴趣
我想你该走了
好吧
短暂而美妙
它有点二
我想要去看看
我想点一条鲈鱼
鲈鱼好吧
鲈鱼好吃
鲈鱼 鲈鱼 鲈鱼
鲈鱼
Jan
别再念到鲈鱼了好吗
去找你的朋友吧
我真的很开心
好吧
下面轮到我念到鲈鱼了
我恨死你了
怎么了
我说它很可爱
闭嘴 开你的车
下个路口左转
他是谁
我的实习生
你的实习生
是的
你好 福斯的博士
我很荣幸能和你共事
好吧
我给艾瑞克打个电话
向右转
再向左
我对伦敦路况
已经了如指掌了
艾瑞克 还是我
我说你在哪儿
我来是因为你说有新的发现
可我找不到你
现在我正在巨石镇现场
为大家报道
今天发生的新闻事件
上午十一点刚过
警察便接到电话赶到这里
一位看似很正常的步行者
来到附近
随后他决定脱光衣服
他随身携带的科学仪器
把周围的旅行者吓得不轻
但是他却扬言要拯救他们
随后确认该名男子
正是著名天文物理学家
艾瑞克·萨维克博士
目前他已被带回警局
接受讯问
快点 太激动人心了
你瞧 实习生多兴奋
耶
你需要香味剂吗
不 拿上香味剂
像烤面包机的那个
好 我知道什么是香味剂
怎么才能把这手机铃声给换掉
约我三个学位的天体物理学家
不应该问这种问题
为什么打电话
因为我不想喊叫
实习生说在这边
耶 我 我叫耶
嘘
我可不想为了科学献身
有话好说 我们是美国人
这样他们就喜欢我们了
他们能让他消失
几个孩子
你们是警察吗
不 我们是科学家
至少我是
谢谢
我们刚刚发现
能让我看看吗
好像不太对劲
他去哪了
真是 真是难以置信
怎么回事
他们有时候回来
有时候不回来
我也想上点什么
Jane 把你的鞋给我
我还从没见过
这样的毒质
除了在新墨西哥
什么都不要动
把鞋给我
那是车钥匙吗
你看
worker
יע
强敌出现
狂跳
最后上方狂跳
剩下的是大猿
狂跳
大猿
最后狂跳
你还记得吗
欢乐有时候比战争更令人难以忍受
是你的欢乐方式有问题
可能吧
各星球情况如何
依然在闪烁
从这里我可以看到九大国度和数万亿的生灵
记得我跟你讲过天体聚合吗
记得
所有国度排成一列
即将出现对吗
从我开始守望以来
还从未见过这样的宇宙奇观
知道它的人很少
见过的人更少
尽管它存在一定的风险
可的确美不胜受
我看不出来
也许它并不是你追求的那种美
他怎么样
你的人类女友很聪明
尽管他还不了解天体聚合
但他正在进行研究
甚至
怎么
他不见了
你到底去哪了
别告诉我你已经报警了
那我还能干什么
不应该报警
你吓坏我了
一报警就会惊动政府
接着神盾局的人会从四面八方赶来
把这儿变成五十一局
姐我们发现了问题
你怎么知道
你不相信
我们发现了稳定的重力异常
而且可以随意研究
我们的竞争对手只有几个孩子
姐你失踪了整整五个小时
什么
奇怪
老一套
姐
对不起
我只是确认你是不是真的
今天一整天都怪怪的
我是真的姐
你
你去哪了
海木大人看不到你
我就在我们分手的地方
我一直苦苦等待
一边等一边哭
后来要出去找你
你说过你会回来
知道知道
可是彩虹桥被破坏了
要知道九大国度乱作一团
烽烟四起
掠夺者趁火打劫
我必须先结束动乱
如果真是这样
那还说得过去
可我在电视上看到你了
你你在纽约
见我去那是为了保护人类
不受上界的侵扰
可是我错了
我是个傻瓜
但我相信是命运
让我们走到一起
见我不知道你去了哪
做了什么
可是我知道
什么
我知道
你知道
知道什么
什么
这是你干的
我们正在讨论问题
可是我们肯定会被抓起来
别忘了刚才说的
瞧瞧你
四肢还是那么发达
贴上怎么样
挺好的
对不起
你是Jen Fust
你是
你认识他吗
她是我的实习生
实习生的实习生
这是私人领地
你们涉嫌非法入侵
跟我走一趟
没事吧
姐
孙夫
你还好吗
发生了什么事
把你的手放在头上
我后退
这位女士身体不适
她很危险
我也一样
请求特警现场支援
抓紧我
你想干嘛
我的天哪
我们又来了一次
你好
阿萨神域欢迎你
你还好吗
我后退
这位女士身体不适
她很危险
我们又来了一次
请求特警现场支援
抓紧我
你想干嘛
我的天哪
我们又来了一次
那是什么
安祭
这是非地球物质 见过吗
从没见过
不过它体内翻腾的能量
足以令它致命
那是量子场发生器 对吗
这是灵魂锻造炉
那么灵魂锻造炉
可以使分子能量进行迁移 对吗
是的 还是量子场发生器
我的话就像耳旁风
对你完全不起作用吗
它生病了 它是凡人
凡人当然会生病
我带它来是因为我们可以帮它
它不能进我们阿萨神域的殿堂
就像有些菜不能上台面一样
它怎么
你以为你是谁啊
我是奥迪 众神之王
九大国度的保护者
我
我知道你是谁
杰恩·福斯特
你跟你父亲说过我
它体内存在某种物质复亡
我从未见过的物质
人类世界有自己的治疗师
叫医生 让医生处理吧
卫兵 马上送他回地球
不可碰触
我就知道
杰恩 你没事吧
对
这不可能
它体内的物质在保护它
不
它在保护自己
跟我来
有一些宇宙形成前残留的物质
它体内的东西
似乎是其中的一种
九大国度并非一成不变
它们有黎明 当然也有黄昏
在黎明之前 黑暗势力
也就是黑暗精灵一统天下
独霸一方
寄源于无边黑暗的黑暗精灵
要把光透走
我知道那些故事
小时候妈妈给我讲过
他们的首领马勒基斯
利用黑暗制造了一种武器
叫做乙钛
其他的残留物通常很像石头
但乙钛是液体 并且不断变化
它把各种物质转化成黑暗物质
它寻找寄居的宿主
从宿主的生命力中吸取能量
马勒基斯企图通过乙钛的力量
使宇宙重新回归黑暗
但是经过不屈不挠的浴血奋战
我的父王波尔最终获得胜利
因此赢得了持续数千年的和平
他怎么取胜的
他消灭了他们
你肯定吗
据说乙钛也同时被消灭了
可如今再度现身
黑暗精灵的确消亡了
义的书中有没有提到
怎么排除他们
没有 没有设计
大有名义
你
你不想去是吗
你想让我后半辈子当书虫吗
读书
我已经竭尽全力
让你过得舒适一些了洛奇
是吗
奥丁是否也这么想
还有索尔
让他们日夜为我操心
我还真有点过意不去
你走到今天这一步
完全都是你咎由自取
咎由自取
我只不过是揭穿了那个
欺骗了我一生的谎言而已
说什么我生而为王
当国王
真正的国王勇于承认错误
你在地球上残害了多少生命
跟伟大的奥丁沙德人相比
那点人根本不值一提
你父亲
他不是我的父亲
我也不是你母亲吗
你也不是
除了你自己
你好像已经把所有的人都看透了
你去地球找我
是因为我遇到了麻烦
艾姆达尔看不到你了
我已经在地球上了
那怎么可能
我认为你在
可你不在
九大国度运行于宇宙生命之术
他们围绕中停旋转
游入地球围绕太阳
每过五千年
他们就会成直线排列
我们称之为天体聚合
在这段时间
各国边界会出现混淆
可能你已经发现了一些端倪
幸好这情况还会改变
天体聚合过后
直列现象结束
混淆情况就会消失
我非常喜欢你的表述方式
我会有什么事吗
我会想办法救你
见你父王说根本我父王
并非无所不知
这话可别让他听到
剪缝子
我会尽力的
剪缝子他请拜见
佛尔嘎萨神域王后
我母亲
你好
快
走
快点
祝福
我觉得你应该走
看来他们坐牢久了有点情绪
有些家伙就是不知好歹
现在只要回到牢房
该不追究责任
我向你们保证
你们都别想跑
是
非常好
那我就不用客气了
现在马上派人去武器库
以一切代价守住
确保地牢安全
奥尼
弗雷格
快
快点
小事一桩
不必多虑
你从来都不会撒谎
带他去你的禁宫
师太平息了我去找你
多保重
经历过那么多风风雨雨
我的王后对我还是一往情深
因为我对你一往情深
才能让你逢凶化吉
前进
现在你听好了
无论我说什么你都要照办
不得违抗
遵命夫人
给我顶住
不要
弗雷格
你放屁
你的想法
很气派
我可以让你活著。
你无法阻止我,女人。
你是谁?
我是马勒奇斯。
我会取回我的东西。
你拿了我的东西,孩子。
还给我。
你这个无辜的贱人!
你现在在哪里?
我相信你。
我会把你的东西还给你。
马拉奇斯 以太在我们手里
马拉奇斯会来找我们
是啊 他会把我们全都毁灭
要知道你高估了那些家伙的能量
不 我只是不想看到这儿血流成河
我要带剑去黑暗世界
让敌人远离阿萨神域
只要马拉奇斯从剑体内
去除以太粒子
他的效力就会大大折扣
我能把他们彻底毁灭
如果你失手
那件武器就有可能落到我们敌人手中
如果束手待毙 危险将会更大
他的舰队可能已经在我们上方
只是我们无法察觉
如果他胆敢来犯
我会叫他有来无回 死无葬身之地
那样我们不知道要死多少人
死多少我也在所不惜
得
我们要战斗
战斗到最后一个人
战斗到流尽最后一滴血
那你和马拉奇斯有什么区别
我们的区别就是我赢了
现在JM不回电话
Eric也不回电话
该死的神盾局也不回电话
什么神盾局
不告诉你
Hi Eric 我是Daisy 还是我
所以我现在要去找你
苏尔回来过 他把JM带走了
还有我现在有点不知所措
不过我们遗漏了很多内容
本周发生了天体物理学家
艾瑞克·塞维克博士
在巨石镇裸奔的事情
他因卷入了外星人
入侵纽约事件而闻名
Daisy 你应该看看这个
你的朋友艾瑞克 他姓什么来着
赤身裸体朝参观历史遗迹的人们
大喊大叫
随后他被带回到当地警局
以便能进行精神评估
目前警方仍然拒绝
你没有出席战前会议
你的父王已经下令
完全封闭彩虹桥
禁止任何人通行
我甚至看不到我们的敌人
要我这样的守护者
能有什么用呢
马勒基斯不会善罢甘休
你知道的
我需要帮助
我不能违背国王的旨意
即便是为了你
我不是那个意思
九大国度需要一个
无比强大的众神之父
无论他称职与否
可是他受到了蒙蔽
因为仇恨和痛苦
我们都是一样
不过我还算清醒
我们面临巨大的危险
我们今后的道路
布满了荆棘
而且别无选择
你想让我做什么
我想让你做的
就是违背王命
抗旨不遵
成功了
我们会被流放
失败了
我们将人头落地
马勒基斯知道
姨太在这里
他能感知她的力量
如果我们再不行动
她肯定会卷土重来
到那时阿萨神域
将会万劫不复
我们必须把剑
转移出去
彩虹桥已经完全关闭了
宇宙魔方锁在仓库里
阿萨神域还有一条出路
只有很少的人知道
只有一人知道
不
索尔
过了这么久
你终于想到来看看我了
为什么
幸灾乐祸还是
吵闹
已经够了
别再掩饰自己了
我已经知道
你会来找我
你自己了
这就是真相兄弟
弗雷卡痛苦吗
我不是来跟你奔向痛苦的
我来是想为你提供一个
悔过自新的机会
请说
我知道你和我一样
热衷于复仇
你帮我离开阿萨神域
我就给你机会去复仇
然后再回到这里
你一定是走投无路了
才会想到来找我
你怎么知道可以相信我
我不相信
妈妈相信
我想说在我们
以往的交锋中
我的确对你抱有一丝希望
因为你毕竟是我的兄弟
可那种希望
现在已经不存在了
你若敢背叛我
我就杀了你
我们何时开始
他会出卖你
让他试试
这可不像你的作风兄弟
秘密的行动
你真的不想用武力
来解决问题吗
如果你再不闭嘴
我会动武
好吧 听你的
就当我不存在
感觉好些了吗
比刚才好多了
另外
还不容易引起怀疑
老兄 你很迷人
就算这样
我依然能杀了你
很好
也许你想让你的
新朋友来陪伴你
你是那么的喜欢他们
这样好多了
制服不太合适
太紧了
不过信心在膨胀
我能感觉到
那些正义的力量
你想不想和我
探讨一下真理
荣誉
爱国主义 上帝保佑我们
干嘛
你至少应该
给我一件武器
比如说我的匕首
就是 算你识相
我知道你喜欢高贵
那又怎么样
你可爱的人类女友
被一个军团的人看守着
几英里外
他们就能看到你
又不是我去救她
不 我不饿
你不饿
那我去给你买点东西
你吃吧
不 谢谢
我吃不下
我饿
好了 我们走
你是
我是洛基
也许你听过
这下是为了纽约
我喜欢她
怎么向铁浮交代
我曾宣过誓
发现叛国罪
必须向奥定报告
你说有急事
一定要见我
什么事
有人叛变 陛下
是谁
我
陛下
那女人被抢走了
阻止索尔
不惜一切代价
抓住她
听我的命令
我来掩护你们
你带她走
谢谢
背叛她
我会杀了你
我很高兴见到你 索尔
就算能得到洛基帮助
你能解救这个凡人
那又有什么用
只要走出王宫
我们所有人都必死无疑
所以说 朋友
我们绝对不能
走着离开这儿
我会尽可能
为你们拖延时间
谢谢 我的朋友
你给我听好
你要是敢背叛她
你就杀了我
你们也不知道
换个花样
我记得你说
会开这玩意儿
我说的是这有什么难
他们上了飞船
接住那条飞船
兄弟
不管你想做什么
宜早不宜迟
闭嘴 洛基
你肯定忘了些什么
我没忘
我必须按下所有按钮
不 别太用力
你要温柔一点
我很温柔
可它根本没有任何反应
好像还有一个力柱
闭嘴
兄弟
为什么不让我接手呢
我可是个高手
是吗
那你说说
我们两个谁真的会飞
你怎么会在这儿
天哪
他死了
齐悦
我没事
别再废话
他们追上来了
他们向我们开火
谢谢你的解说洛克
你一点也不烦人
好样的
把你爷爷脑袋撞掉了
干得真漂亮
这还真是个绝妙的好主意
我们偷了宇宙中最大最强眼的飞船
夺路而走
招摇过市横冲直撞
让所有人都看到
有你的索尔
真有你的
看来坐牢也不会让你有丝毫的改变
你骗了我
演得不错
让你见笑了
现在兑现诺言吧
带我们去秘密出口
出口
明白
对不起了兄弟们
如果没威胁
要我来干什么
你疯了吗
有点
掌声
如果她血液中流淌的能量给了我会怎么样
那你肯定必死无疑
可她还活著
直到现在
她很坚强超出你的想像
该告别了
今天还不会
今天明天或者一百年没有区别
心碎的感觉
永远难以割舍
无论你怎么努力
你最心爱的女人将离开你
你怎么努力
你最心爱的女人将离你而去
这下你该满足了吧
我永远都不会满足
而我永远都不会放弃
不愧是奥丁之子
不不仅仅是奥丁
你以为只有你得到妈妈的爱吗
你得到她的魔力
而我得到她的信任
信任
那是她最后的表情吗
就是眼看著她死
你关在地牢里说这些有用吗
谁关我进去的
你心里很清楚
你很清楚是谁
她不愿意我们争吵
但她丝毫不会感到意外
真希望我能相信你
我只相信复仇
请在这儿签收一下
您父亲的物品
萨维克先生
什么
对
我父亲
埃里克·萨维克博士
您好
男士皮夹一件
褐色
钥匙炼一件
钥匙三把
厨房药
若干
还有
埃里克
这个
是啊
那个
非常感谢
埃里克
叫我
我是达西
达西
我想死你了
我也很想你
你怎么找到我的
你在电视上裸奔
好了 该走了
我还有事
有点不对劲
要知道
这件事不应该让我来做
我薪水那么低
做了也没做
我叫伊恩
达西的实习生
我也是做了白做
你还好吗
上帝就在我的脑子里
我可不想这样
萨维克博士
你的一夕教课不停
开始了
比我计算的时间还早
等等 什么开始了
小鸟
小鸟开始了
是欧良鸟
绚丽的鸟群
小时候爸爸老带我去看鸟
傻不傻
快看
他们去哪了
到底怎么回事
你在笑什么
真是太令人欣慰了
这个世界简直是
比我还要疯狂
带我去贱的实验室
贱
准备好了吗
我好了
你的计划一定会
引来杀身之祸
是啊 可能吧
你还是不信任我吧兄弟
换你呢
不 我不会
不
你真的以为我会在乎弗雷格
在乎任何人
我唯一想要的
就是你和奥丁
死在我脚下
马拉奇斯
我是约顿海姆的洛奇
我带了礼物给你
我要的回报很简单
我要坐在椅子上
看著阿萨神域熊熊燃烧
看著我
洛奇 动手
破
天贱 魔鬼
不不不
傻瓜 你总是不听话
我知道
我是傻瓜
别抛下我好吗
对不起
没事了
我会告诉父王你今天做的一切
我不是为他做的
不
快点
我听不到 你在隧道里吗
我们要去哪儿
喂
这儿为什么有这么多鞋
我给他发短信
谁是瑞刹的
别问了
杰
你不能像这样一走了之
全世界都快要疯掉了
我们看到的情景
满大街都是
你去参加舞会了
艾瑞克
杰伦
太好了
你去阿萨神域了
你的裤子呢
他 他说这样有助于思考
好吧
现在我需要你们所有的研究成果
包括你在重力异常方面的研究
所有研究
好的
你还好吗 艾瑞克
你兄弟们一起来吗
罗培他死了
谢天谢地
我 我太难过了
谢谢
对不起 陛下
我带回了黑暗世界的消息
索尔
并没有找到索尔
那件武器也是一颗
什么
发现了一具尸体
罗培
马洛克斯会向九大国度相连的某个点
释放乙太粒子
那样会使杀伤力成倍增加
每增加一个国度
其能量会呈指数增长
它将危及到整个宇宙
是的 可聚合是暂时的
它必须在正确的时间
处在正确的地点
怎么知道正确的地点
可以从一些线索下手
那种事发生过
在数千年前
在宇宙的所有人
都知道
那种事发生过在数千年前
古人曾经到过事发现之
所有那些伟大的建筑
马亚人 中国人 埃及人
他们都对天体聚合的重力影响
进行过利用
而且留下了地图
巨石镇
斯诺登峰
大阿姆山
这些都可以成为坐标
这儿
格力威治
各国之间的边界
几乎会完全消失
物理法则彻底崩溃
重力变得忽高忽低
空间受到挤压
现实中所有的一切
都将分崩离析
我最好穿上裤子
当心点 事关重大
我们要把他们
布满整个广场
然后杰恩和埃里克
在钟笼上启动他们
他们是捆住的
你知不知道
他们是干什么用的
不
我也是
快跑 快
好
我的天哪
你没必要跑这么远
先攻战士
因为死神
很快就要去拜访你了
我不会死在你手里
你的宇宙
根本就不应该存在
你的国度和你的家庭
都将被彻底侵毒
我们没时间了
快好了
这种事能行得通吗
那些设备
是用来检测异常的
不是产生异常的
快点
快点 大师
我以为有了那件武器
你出手会更狠一点
搞定
天体聚合将在七分钟内
达到峰值
看来我们还得跟马洛基斯
纠缠八分钟
好了
你最好抓住什么东西
简直太棒了
你怎么做到的
哦
重力场和各国之间
聚合的薄弱点交互作用
就能产生
干掉拿剑的家伙
抱歉
我们走
可
到底发生了什么事
快跑
看什么看
还不赶紧离开这儿
快点
开什么玩笑
现在雷神在外边
他正挥舞着战锤
乱砸一气的
快跑
确认飞船属于敌方
可以发起攻击
明白
导弹锁定目标
已经发射
导弹偏离目标
重复一遍
偏离目标
我正在失去控制
没电
我已经失去控制
你干什么呢
我的信号中断了
剑
快跑
你没事吧
你救了我的命
是
好像是的
三位哥
快看哪
前车客注意脚下
该怎么去格林维治
坐这趟车
三站就到
前车客注意脚下
对不起 对不起
对不起
我们没时间了
剑
我们来晚了
巨河已经达到峰值了
那东西能阻止他吗
在这儿不行
我们没办法接近他
我可以
回来了
先公战士
你是来给你的宇宙送账的吗
我接受你的投降的
你以为你能阻止他的发生吗
你太弟子是无法摧毁的
你可以
三
大
太阳
驾
大家都没事吧
他会回来的
只是上次
他走了差不多两年时间
现在只过了两天
所以
他没有回来
他会回来的
天体聚合把所有国度连接在一起
所有国度都能看到是你拯救了他们
我们应该用什么回报我们的新国王呢
用我的生命
父王我不能担任阿萨神域的国王
我会为阿萨神域以及九大国度战斗到最后一刻
但我不能在王位上履行职责
罗可以尽管缺点很多
但我只能让他身安统治之道而我自愧不如
残酷无情流血牺牲能使人改变
我宁愿当个好人也不当伟大的君王
这是我儿子的心声还是那个女人的想法
你说话是我听不到母后的声音
这并不是为了见父王
他并不知道我要跟你说些什么
现在禁止我去见他
我连任何的政治都不可能改变什么
一个儿子做梦都想当国王
一个儿子宁愿放弃王位
这是我想要的吗
罗可以为荣耀而死
我会为荣耀而活
这不正是你自私意求的
他是属于你的
如果你能配得上他
我会为此努力
我不能给你祝福
我也不能给你财富
我知道
我唯有这样的一个儿子
我唯有这样的儿子感到骄傲
尽管我不能用语言表达
可我会在心里把你惦念
去吧
我的孩子
我的孩子 谢谢你 父王
我 谢谢你
我 我
现在请允许我介绍
Tania Tyvan
收集者
我
哦
行宫战士
幸会了
你知道我们为什么来吗?
当然了
不过我很想知道
为什么不把她留在你们的墓穴中呢?
阿萨神域已经有了宇宙魔方
两块硬币非你体时
过于靠近并不明智
这倒是没错
我向你们保重
作为
我的收藏
你们
完全可以放弃
记住
收集了一个
还缺
五个
所以
我
中文字幕由 Amara.org 社群提供
字幕由 Amara.org 社群提供