	
交出反革命叶哲泰
打倒一切牛鬼蛇神
（中文 对我是反革命
（入画再说）请求你们
改造我
-（中文 -打倒反革命
-下一个押上来 -下一个押上来
-造反有理 -造反有理革命无罪
革命无罪
-造反有理 -造反有理革命无罪
革命无罪
-爸爸… -爸爸
-叶哲泰 -叶哲泰面对广大革命群众你
-老实交代你是不是精通各种力学？ -你是不是精通各种力学 （中文标语）反动分子叶哲泰
-你曾经是我的学生 -你曾经是我的
-学生你应该很清楚 -你应该很清楚
-老实点儿 -（嘘声
叶哲泰在基础课上
你是否擅自加入大量相对论的内容
-相对论已经成为物理学的古典 -相对论已经成为物理学的
-古典基础课怎么能不涉及到呢？ -基础课怎么能不涉及到呢？
你胡说
-爱因斯坦他有奶便是娘 -爱因斯坦他有奶便是娘
-跑去给美帝国主义造原子弹 -跑去给美帝国主义造原子弹
-把他妻子带上来 -把他妻子带上来她
才是人民的物理学家 -她才是人民的物理学家
-妈 -妈
-叶哲泰 -叶哲泰我现在已经彻底的醒悟
了我在革命小将的帮助下我现在 站在人民的一边
我现在已经彻底的醒悟了我在 革命小将的帮助下我现在站在人民的
一边
-低头叶哲泰 -低头叶哲泰把头低下去
把头低下去
-低头 -低头
-叶哲泰有一点你是无法抵赖的 -叶哲泰有一点你是无法抵赖的
你曾经在教学中散布宇宙大爆炸的 反动理论
你曾经在教学中 散布宇宙大爆炸的反动理论
直到目前为止宇宙大 爆炸理论是最可信的宇宙起源理论 直到目前为止宇宙大爆炸 理论是最可信的宇宙起源理论
-胡说（简直一派胡言 -简直一派胡言这个
-理论居然假设了时间的奇点 -连时间都是从那个奇点开始的 这个理论居然假设了时间的奇点
你说什么？
-那奇点以前有什么 -那奇点以前有什么？
没错这就给 上帝的存在留下了位置 没错这就给 上帝的存在留下了位置
-你是想说有上帝 -你…是想说…有上帝？
无论有没有科学 都没给出确实的证据 无论有没有科学 都没给出确实的证据 -打倒叶哲泰 -（中文
打到反革命学术权威叶哲泰
-打倒一切反动学术权威 -打倒一切反动学术权威
-打倒一切反动学术权威 -打倒一切反动学术权威
-造反有理 -造反有理革命无罪
革命无罪
-放开 -放开
-放开 -放开
叶文洁
01CFZ 伦敦2024年
苏格兰场总算干了回 人事没忘记出事叫咱们
萨迪克·穆罕默德博士 巴基斯坦人在麻省理工研究宇宙
学和理论物理学 这遗书够别致的
又是倒计时
还有赌博网站开盘赌他是 下一个诺贝尔物理学奖得主
这都能赌
万物皆可赌啊⌒头儿
他有精神病史或者 自杀未遂这些情况吗？
没有跟前几个一样
天啊
就猜你会留到最后
我过会儿就走老师总觉得 只要我一直盯着屏幕看就会有
-发现 -牛津大学粒子加速实验室
项目已经被撤销了
唔反正零点才拉闸就…
你跟我们说过再优美的理论 要是跟实验数据不符就是错的
这话是费曼说的说得对
那我们所有的理论就都是错的全 都是过去六十年的物理理论…都错
了科学崩溃了
你那会儿好小
你不是要把这些都扔了 吧？别呀⌒索尔不能扔
索尔·杜朗德美国物理学会勒罗 伊·阿普克奖2012年5月11日
你现在也还是很有在 未来取得科学成就的潜力的
已经没机会了一个人要是在三十 岁之前没为科学做出什么巨大的贡献
以后也没戏了
-你才几岁？三十一？ -三十二了
爱因斯坦的话也不全都正确 能解开这个问题的只有你
（气
索尔
你信上帝吗？
科学的尽头是神学？
不我不信我承认实验结果 推翻了所有理论但…这不代表
世上有上帝啊
那还有什么？
我亲了个女孩我感觉很爽
喜欢她樱桃味润唇膏的味道
哇好有自信
你准备好背我回家了？
-又不是没背过干了 -干了
这酒吧看样子算是完蛋了
（根据）热力学第二定律 ⌒万事万物…迟早都得完
物理学已经要完了 酒吧也差不老远了
到底是出了什么情况？
是这样…
两位小姐唱一首吗？
不了
-（气 -（笑）不是
我是设计自组装合成高分子纳米 纤维的我开了家公司⌒这家公司
专门制造未来可能用于医疗 、能源和材料领域的纳米纤维
那你是…
我是帝国理工学院理论物理组的 高级研究员我在做一项元研究⌒
分析全世界粒子 加速器实验的结果
挺不错的好吧~
下一位表演者是鲁 弗斯大家掌声欢迎
来了来了马上 叫我了我去了拜拜
接着说为什么你们这么慌？
从一个月前开始所有大型 粒子加速器运行得出的结果都变得
-匪夷所思 -星期六晚上九点钟
老主顾们鱼贯而入
有一个老人坐在我身边 沉醉于手中的金汤力酒
知道吗…
出去抽根烟
-抽烟有害健康 -这噪音也是
（听不清
我去
（气
索尔上周发来的牛津的数据
是我太久没碰粒子 物理了吗？这结果—
不对绝不可能
会不会是黑客？
把全世界的加速器都黑了？ 我仔细查过程序代码没问题
你查了…控制软件的 代码？⌒那得查多少行啊？
很多很多行查到我想死
那就是硬件的问题
偶极磁铁高真空室加速 轨道⌒全世界每一台加速器的每
-一个零件都要经过四轮检查 -（气
好吧索尔怎么说？
他说绝不可能
你怎么想？
（气
实验的本意是揭示宇宙运行的规律 这个…只可能是奇幻小说里的宇宙
来电话了我发信息叫他 来叫了三次他回都不回我
叫你不理我
你们俩是小孩儿吗？
你接吧他八成是嗑嗨了
没事儿接吧
喂？
-嘿 -噢嘿嗨
看见了吗？
看见啥？
那个 什么？
没事儿吧你？
-奥吉索尔说维拉自杀了 -（气
你还想追程锦啊？
就算想我也不能在 这种场合谈情说爱吧？
多久没见啦？
忘了
骗谁呢你掰着指头数着的吧
是挺久了 昨天晚上他妈就没合过眼
为什么？
不知道啊大概是 大概是因为维拉自杀了吧
敬维拉
天呐
盖一下嘴里的酒味儿吃吗？
-不吃 -吃一个 我不想吃
这是我公司最火的爆款全英国 卖得最好的薯片口味前俩款是
乐事的第三就是哥们儿这款
-那真是恭喜你了 -怎么样？哥们儿牛吧
听说程锦有新男朋友了
别紧张那男的估计不咋地
没事吧？
这货跟索尔打个招呼
节哀
谢谢你也是
这是普利特维拉杰
-叫我拉杰就行 -幸会
这打的是啥啊？ 我不会看了视频也不会
会拿阿普克奖不会打领带？
开尔文曾经说…原子 是以太中打结的涡旋
哦是吗？ 他曾经还说过—
奥吉来了吗？
她说她要晚到
-（日文诵经 -各位乘客你们好本次列车
即将到达终点站牛津下车时 请带好您的随身物品
⌒不要遗忘在列车上 -（日文诵经）
日文诵经）（日文诵经
（日文诵经
您节哀阿姨 我们都很爱维拉老师
-（日文诵经 -谢谢你们能来
-（日文诵经 -锦看着挺好
-（日文诵经 -干嘛？
（日文诵经
-（日文诵经 -你还好吗？
还好就是…
去过神经科了吗？
去了
-那哥们儿怎么说？ -姐们儿
姐…哦…姐们儿
-她也查不出原因来 -（日文诵经
-那你…还是会看见？ -是啊没错每一分每一秒都是
0101：20：27：56
（听不清
-（听不清 -她为什么问你…信不信
-上帝？你不觉得很奇怪吗？ -是啊是很怪虽然
赶不上跳进辐射水池那么怪就是了
还有别的奇怪的点吗？
不知道呃……有吧 最近发生了很多奇怪的事
-她把项目当骨肉项目被撤销— -被撤销了？天啊
耗的电比一个小镇还多却 拿出一堆狗屁结果不撤你撤谁
可不不光是牛津 全世界的加速器都乱套了
这事肯定让她很郁闷
是但不至于自杀
我说句实话啊她 以前就是个"气氛杀手"
你小子能不能积点儿口德
-你还是人吗？ -啥？
学没上完屁倒是挺会放啊你
唉你别不信你们这些个…牛逼 哄哄的大科学家再过几年都得来找我
-和奥吉借钱 -扯吧你
好好好
是不是奥吉？等你 …等你那家公司上市了
奥吉
问你话呢你那家公司叫什么？
纳米科技研究中心
怎么…还有公司会起 这种土得掉渣的名字
哦你不土你开的 公司…叫"阿杰食品"
行了杰克
威尔你怎么样当老师开心吗？
这个嘛……我…⌒我每堂课上 也就…那么一个学生会认真听我
讲课⌒剩下的嘛…都是 因为科学是必修课才被迫来的
我们都曾是那一个
还真是
-你们俩这是闹翻了？搞上了？ -又来了天哪杰克你别笑
杰克你别闹了
-哦得了吧你你明明也想知道 -杰克杰克我拿你当朋友
但你要是再不闭嘴我就把你的脑袋 打开花
我出去抽根烟…
哦见鬼
要火吗？
多谢
借个坐？
嗯
天真干净
-01：15：38：10 -能看见星星在我的
家乡每天晚上都能看见星星
很不好受吧？活在这么个操蛋 的世界上我懂你是什么感觉
你不懂
不过还是有希望 真的主有更好的安排
小姐谢谢你的好意 但是我对那方面真的没兴趣
走到几了？
倒计时
你还剩下…多少时间？不到两天 了？对吧？够紧张的要让它停下也
很简单把研究停下别再 研究纳米把实验室关了简单吧
你是谁？
你不信我也很正常听我的你 明天午夜零点别早了但也别晚
走到外面去抬头看看天
整个宇宙将为你闪烁
明天午夜零点
别让倒计时走到尽头
走到尽头不会有什么好事
嘿
内蒙古中国1967年
-几岁了 -（中文）这树多少岁了？
-三四百岁吧 -（中文）三四百岁吧
-（中文 -它明朝时就在了
如果把这些树都锯倒会有什么 后果可能其他人没有想过但你一定 -想过 -（中文
你这些思想很危险
我不想接受《大生产报》的采访
-我不是以记者的身份问你 -（中文
我是白沐霖一个 和你有同样想法的同志
没人知道铁门后面他们在做什么 离那儿越近会越多奇怪的事情发生在
那儿工作的同志头发都掉得很厉害
-晴空里还会出现雷电 -（中文
林子里的动物会发出怪叫
-（中文 -你懂英文吧
-《寂静的春天 -SilentSpring
-（中文 -这本书在西方世界很有影响力
《寂静的春天》它讲述了人类行为对 环境的破坏
《寂静的春天》如果建设兵团再 继续坚持这种不负责任的行为那么 书中所说的就是我们的未来
Hereagain wearerem ndedthatinnature nothinge istsalone
-（中文 -你留着看吧不过小心
-（中文 -别让其他人发现
（听不清）（听不清
-连长对不起 -（中文
是我没注意
-（中文 -这是不是你的
-（中文 -这本宣传反动大 毒草是怎么落到你手里的
-这不是我的 -（中文
-这本书是英文的 -（中文
这里除了你还有谁会讲英文
-（中文 -你最好老实交代
-（中文 -我不记得了
-你可想清楚 -（中文
不交代就是包庇 这一定是某人给你的
-把她送到师部去 -（中文
-（中文标语 -（中文
他们把你关多久了
-小同志 -（中文
这炉子灭了多久了把 小叶都冻坏了去拿点儿煤来
-你知道我为什么特地来看你吗 -（中文
-你是黑五类叶哲泰的女儿 -（中文
同时你也是他的学生并且 成绩优异所以在组织内很多人眼里
-你是无药可救的也是罪无可赦的 -（中文
-但我不这么想 -（中文
你有你自己的学术才能这 很宝贵我不希望它们被浪费掉
小叶啊你只要 签个字参加一次学习班
-（中文 -就可以回到工团了
-我可以先看一下吗 -（中文
-你是可以相信我的 -（中文
这文件里的内容 与你的反动书籍无关
-（中文 -我父亲已经死了
-（中文 -但在他的领域里还有其他人
依然散布着那些反动思想我们需要 证据揭发他们
-我不知道父亲跟这些人有过联系 -（中文
-（中文 -这些内容都是真实的
-你妈妈都知道你会不知道 -（中文
看她已经签字了
-我不能签 -（中文
我不能作证
-如果不签 -（中文
你将会被军管处判刑
-到了那个时候 -（中文
我可就帮不了你了
-我不能签 -（中文
我不能作证
-小杂种 -（中文
（中文标语）叶文洁 我是红岸基地的政委雷志成
-（中文 -这位是红岸基地
的总工程师杨卫宁同志
-（中文 -叶文洁同志这篇论文是你写的吧
-是 -（中文
Thepossibleextensesof
ThePossibleExistenceofPhaseBoundariesWithintheSolarRadiationZoneandTheirReflectiveCharacteristics
-对是我写的 -（中文
-（中文 -我们的研究需要你的专业知识
-你本来面临的审判就是罪有应得 -（中文
现在摆在你面前 有个立功赎罪的机会
-（中文 -这里是个军事基地
-这可是最高机密的研究项目 -（中文
以你现在的身份一旦进入身 后这道门内可能一辈子都出不来了
-我进去 -（中文
-（中文 -我可以在这里待一辈子
黑宫 战略情报机构总部伦敦英国
有进展没？
有是有但是不多
牛津大学那五个人有异常吗？
有点儿维拉·叶出殡那天 晚上监控拍到萨拉扎样子很 奇怪
2016年博士生好友威尔 唐宁杰克·鲁尼奥古丝汀娜·萨拉扎
那伊文斯呢？
1984年以后这个人就很少抛 头露面了接管他爸的石油公司四十
二年都没怎么 见过介绍他的文章
《华尔街日报》迈克尔 伊文斯子承父业出任伊文斯能源总裁
他坐直升机去了什么地方？
在大西洋上跟丢了 追踪卫星出故障了 阿曼多·古铁雷斯博士
-我的卫星从来不出故障 -玛丽安娜·赛德博士扎弗兰·赛德
-易卜拉欣·伊尔汗 -算了德黑兰那个东西
呢？那个头盔似的玩意儿
不管那是啥反正 是咱弄不到的玩意儿
能肯定这个人也是自杀的吗？
这可不好说伊朗那边 …可不怎么愿意配合咱们
克拉伦斯苏格兰场军情五处 反恐办公室都把你给开了这方面
你也算头一号了
我有特殊的倒退技巧
你已经没得退了克拉伦斯 这是你最后的机会了别搞砸了
这地方禁烟
拿去吧她肯定也想让你拿着
我怎么也想不明白
想破脑袋也想不明白她 到底为什么…会做出那样的选择
太不像她了
她那个……项目进展得不大顺利
听说了最近大家都一样
她也没留下什么字条 ？就…一句解释也没有？
没有
她问索尔信上帝吗？她问过您吗？
信上帝？
我们一家子都是 科学家没人信这个
那她有没有说过什么奇怪 的话？做过什么…奇怪的事情？
游戏算吗？她 最近一直在玩一个游戏
维拉？
对还挺入迷唔 在哪儿来着？哦
电脑游戏吗？它的主机在哪儿？
只有这个
什么游戏啊就用这个？
这我就不知道了我只玩乒乓
能给我吗？
当然可以
这是您？
好多年前了我刚工作
真漂亮
那会儿是时间真是一把刀
-才三个月 -（中文
你就可以看到 发射应该感到非常光荣
-（中文 -很少有人像你这么幸运的
-（中文 -导弹吗
-导弹谁没有 -（中文
-（中文 -目标类别甲三坐标
位置BN20197F
-（中文 -定位校核完毕
-10秒倒数98765 -（中文
-（中文 -4321
-发射启动 -（中文
-（中文 -发射完毕
-（中文 -BN20197F
-发射的坐标 -（中文
-（中文 -你记忆力还挺不错的
-目标是什么 -（中文
-第一级 -第一级
什么玩意儿？
维德吩咐一定要弄到这个 头盔说跟咱的事大有关系
咱们这儿见过吗？
没还没有
还有什么跟咱有关？
迈克·伊文斯那头盔看着 就得要不少钱伊文斯很有钱
-那那些倒计时呢？ -有啊那是科学家的倒计时
还有科学家自杀的案子凡是科学 家出的怪事都跟咱有关还有跟
科学家出的怪事有关的人也都跟咱 有关
（听不清
有没有关谁说了算？ 维德
-谁说的他说了算？ -国家政府
哪个国家？
大部分国家大人物们 可不怎么乐意看见科学被搞垮
正在验证验证完毕 克拉伦斯·史准许进入
说实话⌒我还是不太 明白科学被搞垮是怎么回事
我也不明白⌒但 反正不是什么好事
还好咱们不是科学家 那帮科学家都倒血霉了
你最近大麻抽得挺凶啊
怎么？约我来是要劝我戒大麻？
不是
那是要干嘛？ 你别乱想
-我啥都没想— -你想了⌒而且想错了
你约我出来我来了这浓 浓的夜色配上这浪漫的景色
-你妩媚多娇而我欲火难消 -（西班牙语
那女的跟你说啥来着？
"整个宇宙将为你闪烁"
-10：38：03 -她叫我零点出来 看天⌒还给了我这个
-用你的斯特烤麦圈破解密码 -是早餐麦圏附赠的我查过了
早在一九六三年的时候就停产了
你是不是有什么事？
我不能告诉你不要先入为主用 你的眼睛去看⌒然后告诉我你看到
了什么搞科学我叫 你来…就是干这个懂了？
小的明白了 谢谢你来陪我
用你的斯特烤麦圈破解密码
（清）看着像摩斯电码其实不是
你懂摩斯电码？ 哥啥不懂？
斯烤特麦圈呵⌒这名字真不 咋地⌒我能想个更好的不过我得
先尝尝麦圈的名字要能体现出 吃这个麦圈时的感觉它是烤的这
-一点很明显了— -闭上嘴⌒看天
离零点还差两分
请坐
考虑到你的政治 立场我接下来要做的
-（中文 -可能有一些人并不赞成但是由于
杨总工程师的反复请示上级也批准了
-我们决定 -（中文
-（中文 -把红岸工程的真实情况告诉你
啊今晚的星星可真亮
你抽嗨了
没错啦但是真的很亮
索尔
天啊
-红岸不是一座武器试验基地 -（中文
-（中文 -继续
系统的辐射是可以调节的 发射的频率和振幅也在不断变化 （中文
-（中文 -如果是一个武器 系统这些都没有必要
-（中文 -你说得对
频率调节对于武器 系统来说的确是没有必要
-（中文 -但是对于通讯
系统来说是十分有必要的
我看到宇宙在闪烁
这怎么可能？
不可能
我去是电码
什么？什么内容？是什么内容？
-接触 -（中文
-地球以外的任何生命 -（中文
这不是什么鬼是我们的敌人
不是字母全是数字
什么数字？
十三十四零六 五四三二一

